Dziecko jest powodem dumy każdego rodzica. Ta dziewczynka podbiła serca nie tylko ich, ale internautów na całym świecie. Jest naprawdę piękna. Dziecko jest oczkiem w głowie dorosłych. Każda mama chwali się córką, zwłaszcza gdy ta odznacza się wyjątkowo urodą. Po tej 10-letce widać, że czeka ją w przyszłości wielka kariera w modelingu. O jej pięknie przekonał się już cały świat. Była ku temu znakomita okazja. Dziewczynka nie wygrała żadnego konkursu piękności dla dzieci, ale po tak przychylnej reakcji internautów z pewnością się nad tym poważnie zastanowi. Nie ulega wątpliwości, że ma duże szansę na wygraną. Mowa o dziewczynce irańskiego pochodzenia - Mahdis Mohammadi. Matka zauważyła potencjał córki i postanowiła założyć jej profil na Instagramie. Od tamtej pory regularnie wrzuca zdjęcia pociechy do sieci, a młoda celebrytka może pochwalić się aż 200 tys. obserwujących. Dziecko tej pary podbiło internet, czeka je sława Na fotografiach dziewczynka wygląda wprost uroczo. Najbardziej przykuwają uwagę ciemne, duże oczka dziewczynki. Mała modelka wie, że to jej atut, ponieważ eksponuje je na wielu zdjęciach. Mama stara się też o odpowiednie oprawy artystyczne tych wyjątkowych pamiątek. Każdy szczegół jest idealnie dopracowany. Kontrowersje wywołuje jednak upiększanie Mahdis przed sesją. Widać, że dziewczynka pozuje w makijażu. Co prawda to dość naturalny make-up, ale niektórzy czują się zniesmaczeni. Twierdzą, że to jeszcze dziecko, więc zachowanie matki jest szkodliwe. Ich zdaniem 10-latka może nauczyć się, że najważniejszą wartością w życiu jest uroda. Niektórzy zauważają poważniejszy problem i obawiają się, że publikowanie tego typu fotografii jest rajem dla pedofilów. Część z nich zastanawia się także, czy kobieta nie próbuje wybić się kosztem własnej córki. Być może w taki sposób rekompensuje sobie własne niespełnione marzenia o sławie. Dziewczynka wygląda jak lalka Barbie, aż trudno uwierzyć, że istnieje naprawdę Inni uważają takie opinie za przesadne. Nie podzielają zdania, że Mahdis jest poddawana seksualizacji. Uważają, że nie należy popadać w paranoje, a negatywne komentarze są spowodowane zazdrością. Cieszą się, że rodzice zdecydowali się podzielić z nimi pięknem córki:- Chciałabym mieć kiedyś taką córeczkę- napisała jedna z użytkowniczek Instagrama. - Dziękuję Bogu, że stworzył tę małą dziewczynkę. Jestem dumny z tego, że mogłem zrobić parę portretów tego Anioła- ekscytuje się inny internauta. - Prawdziwa księżniczka. Szybko dorośnij dziewczynko- rozmarzył się fan małej modelki. Nic więc dziwnego, że mama dziewczynki jest niesamowicie dumna. Wzruszają ją także pochlebne komentarze. Już teraz Mahdis otrzymuje propozycje występowania w różnych reklamach. Producenci doskonale wiedzą, że biżuteria czy ubrania promowane przez małą modelkę okazałyby się hitem. Teraz, gdy Mahdis staje się coraz starsza i jeszcze piękniejsza, propozycje prawdopodobnie będą sypać się jak z rękawa. Dziewczynka obyta z aparatem na pewno odnajdzie się w świecie show-biznesu. Źródło: WP