Joanna Kowalczuk wyszła z domu i już nie wróciła. Rodzice początkowo nie zaniepokoili się zniknięciem nastolatki. Gdy jednak ta przestała dawać znaki życia, złożyli zawiadomienie na policję. Funkcjonariusze apelują o współpracę zanim nie będzie za późno. Joanna Kowalczuk jest typową nastolatką - nieraz zdarzało się jej buntować. Rodzice wiedzieli, że ich córka lubi chadzać własnymi ścieżkami, więc nie pilnowali jej zbytnio. Gdy 20 maja uczennica wychodziła do szkoły, jej zachowanie nie budziło podejrzeń. Nastolatka zabrała ze sobą plecak z książkami, więc nie ulegało wątpliwości, że uda się do placówki. Było to o godz. 8:00. Od tamtej pory nikt nie widział nastolatki. Dyrekcja poinformowała, że Joasia nie pojawiła się w tym dniu na zajęciach. Po 24 godzinach zmartwieni rodzice postanowili udać się na policję, by powiadomić o zaginięciu. Teraz wyszło na jaw, że dziewczyna wcześniej uciekła z domu. Co prawda, funkcjonariusze nie potwierdzili tych spekulacji, ale też nie zaprzeczyli. Joanna Kowalczuk już raz zniknęła, policjanci nie chcą zdradzić powodu Okazuje się, że Joanna Kowalczuk zaginęła już wcześniej. Wtedy udało się jej szczęśliwie wrócić do domu, teraz jednak sprawa może być o wiele poważniejsza. - Nawet jeżeli tak było, to nie jest to powód, żeby bagatelizować zgłoszenie - powiedział jeden z pracowników komisariatu w Żarach, gdzie doszło do wydarzenia. Zaginiona jest wysoką dziewczyną - liczy prawie 2 metry wzrostu. Cechuje ją także szczupła sylwetka i sięgające do pasa włosy o kolorze ciemnego blondu. Uczennica na stałe nosi okulary korekcyjne z niebieskimi oprawkami. Rodzice poinformowali, że w tym feralnym dniu nastolatka miała na sobie jeansy z wszytymi kolorowymi koralikami, jasnoróżową koszulę kroju "bomber" oraz adidasy marki "Nike". Może mieć ze sobą czerwony plecak. Pamiętają także, że nastolatka założyła oryginalne, plecione bransoletki. Policjanci czują się w tej sytuacji bezradni. To już dwa dni, odkąd Joanna Kowalczuk się z nikim nie skontaktowała. Mundurowi oraz rodzice proszą o informację każdego, kto widział zaginioną lub rozmawiał z zaginioną. W tym celu zamieścili na stronie komisariatu i na portalach społecznościowych fotografię nastolatki. Rodzice mają nadzieję na powrót córki, proszą o wsparcie Internauci zauważają, że szanse na odnalezienie nastolatki są większe z powodu szczególnego wzrostu. Mało która dziewczyna w jej wieku ma 190 cm. Być może ten fakt ułatwi funkcjonariuszom pracę. Mieszkańcy Żarów również mają taką nadzieję, bowiem przejęli się losem mieszkanki. Podkreślają, że udostępniają informację o zaginięciu gdzie się da, a posty na portalach społecznościowych są przekazywane dalej przez innych użytkowników. Póki co jednak ich działania nie przyniosły żadnego skutku.Rodzice nastolatki są zrozpaczeni i obiecują nagrodę dla tego, kto odnajdzie ich córkę. Nie potrafią wskazać przyczyny, dla której Joanna Kowalczuk miałaby opuścić dom. Swoje współczucie wyrazili również koledzy i koleżanki zaginionej ze szkoły. Twierdzą, że Joasia zawsze była życzliwa i pomocna. Wszyscy mają nadzieję, że nastolatka znów sama uciekła. Jeżeli komuś towarzyszy choćby cień podejrzenia, że mijana osoba może być poszukiwaną, należy zadzwonić pod numer 112 lub wybrać numer do Komendy Policji w Żarach: 684763311. (Fot. materiały policyjne) Źródło: Onet Źródło: onet