Dziecko powinno być otoczone szczególną troską ze strony społeczeństwa. Ci którzy w bestialski sposób krzywdzą najmłodszych nie mogą liczyć na niski wyrok. Historia 9-letniej Sary wstrząsnęła całą Polską, sprawca usłyszał już zarzuty. Co postanowił sąd? Dziecko będące ofiarą pedofila już zawsze będzie zmagało się z traumą. Drastycznych wspomnień o gwałtach nic nie będzie w stanie wymazać. Mieszkańcy Gorzowa Wielkopolskiego nie mogli uwierzyć, że tuż pod ich nosem 24-latek regularnie wykorzystywał seksualnie swoją 9-letnią podopieczną. Gdyby nie 14-letni brat dziewczynki, horror trwałby dalej. Przypominamy, że Mateusz K. został aresztowany tuż po odnalezieniu Sary w wersalce w jego mieszkaniu. Wcześniej starał się wmówić rodzinie ofiary, że dziewczynka uciekła w czasie spaceru. To bart nakłonił matkę, by zawiadomiła o sprawie policję, nie uwierzył bowiem w tłumaczenia sprawcy. Dziecko opowiedziało o brutalnych gwałtach matce zaraz po przebudzeniu w szpitalu Teraz wszyscy zastanawiają się, jaka kara byłaby odpowiednia dla zwyrodnialca. Sąd Okręgowy w Gorzowie Wielkopolskim, uwzględniając delikatny materiał sprawy, skąpo dzieli się z mediami informacjami. Ustalono, że zarzuty postawione 24-latkowi dotyczącą czynności przeciwko wolności seksualnej. Za zmuszanie dziecka do odbywania stosunków płciowych, podawanie tabletek gwałtu i kneblowanie grozi mu od 5 do 15 lat w więzieniu. Prokurator zamierza wnosić o jeszcze wyższą karę, zważywszy na szczególnie okrutne okoliczności zdarzenia. Zamierza postawić oskarżonemu zarzut ewentualnego usiłowania zabójstwa. Istnieje duże prawdopodobieństwo, że Mateusz K. planował odebrać Sarze życie. Do śmierci mogło dojść także wskutek wewnętrznych urazów ofiary. Odnaleziona dziewczynka została natychmiast przewieziona do szpitala, gdzie jej stan określono jako ciężki. Tak więc pedofil może usłyszeć podwójne zarzuty i spędzić za kratkami nawet kilkadziesiąt lat. Póki co rzecznika prasowa Sądu Okręgowego ujawniła, że Mateusz K. został osadzony w areszcie, gdzie będzie przebywał do 18 sierpnia. W tym czasie policja będzie ustalać szczegółowo przebieg przestępstwa. Prawdopodobnie zarzuty zostaną postawione także 36-letniej matce Sary, która pozwoliła pedofilowi zajmować się swoim dzieckiem. Śledczy chcą ustalić, czy kobieta wiedziała o zaburzeniach seksualnych sprawcy i czy nie dopuściła się zaniedbań w stosunku do Sary. Psychiatrze wiedzieli, że Mateusz K. stanowi zagrożenie, ale postanowili go wypisać ze szpitalaNa wyrok sądu w tej sprawie może mieć wpływ to, że już wcześniej Mateusz K. dopuszczał się napaści na małoletnich. Z powodu dewiacji w wieku osiemnastu lat przebywał nawet w pilnie strzeżonym szpitalu psychiatrycznym w Gorzowie Wielkopolskim. Wówczas nie został skazany z powodu zaświadczenia o niepoczytalności. Jeżeli biegli psychiatrzy i tym razem stwierdzą, że oskarżony nie był sobą w momencie dokonania przestępstwa, być może pedofil nie trafi do więzienia, lecz do placówki zdrowotnej. Nie wiadomo, dlaczego mężczyzna został wypuszczony przez lekarzy z zakładu, skoro zdiagnozowano u niego nadpobudliwość seksualną. Wyjaśnianiem tej kwestii także zajmie się prokuratura. Źródło: Popularne