Ksiądz kard. Gulbinowicz został oskarżony o molestowanie. Z relacji pokrzywdzonego wynika, że sytuacja miała miejsce wiele lat temu, ale mężczyzna dopiero teraz odważył się wyznać prawdę o wydarzeniach, które zrujnowały mu życie. Ksiądz Gulbinowicz dopuścił się molestowania? Na jaw wyszła kolejna sprawa z pedofilią i molestowaniem w tle, która prawdopodobnie ma także związek z ostatnim filmem Tomasza Sekielskiego "Tylko nie mów nikomu", który zatrząsł w posadach polskim Kościołem. Sprawa trafiła do prokuratury, a wydarzenie, które miało miejsce 30 lat temu, ma być rozstrzygana w sądzie. Ksiądz Gulbinowicz oskarżony. Kolejny duchowny winny molestowania? Na łamach Gazety Wrocławskiej pojawiło się tajemnicze oświadczenie, które wstrząsnęło lokalną społecznością. Był to tylko krok od tego, aby wieść zainteresowała także media ogólnopolskie. Informatyk z Wrocławia postanowił opowiedzieć o swoim dramacie, czyli o pewnej niezapomnianej wizycie w kurii wrocławskiej. - W nocy, kiedy Pan Przemysław udał się na spoczynek, do jego pokoju wszedł ksiądz kardynał Henryk Gulbinowicz. Był ubrany po cywilnemu. Dopytywał się o edukację i plany związane z drogą życiową mojego klienta. W pewnym momencie zapytał go: czy nikt mu nie robi krzywdy oraz czy nikt go nie dotykał. Potem wsunął jego rękę pod kołdrę i zaczął go dotykać w majtki i masował jego miejsce intymne. (...) Sytuacja ta trwała kilka minut. Potem kardynał wyjął rękę z majtek mojego klienta, powiedział, że jest 'ładnym chłopcem'. Potem wyszedł. Pokrzywdzony nie spał do rana. Bał się - brzmi wstrząsający fragment pisma udostępniony mediom przez prok. Artura Nowaka.Przemysław Kowalczyk molestowany przez kard. Gulbinowicza? Kard. Gulbinowicz, który dzisiaj podejmuje najważniejsze decyzje związane z Archidiecezją Wrocławską (do której należy prawie 1,5 tys. kapłanów i prawie 300 parafii) został oskarżony o molestowanie przez 45-letniego mężczyznę, który stwierdził, że 30 lat temu kardynał dopuścił się molestowania. Miał wtedy 15 lat, a stało się to, gdy Kowalczyk jeszcze uczył się w Niższym Seminarium. Został wysłany przez przełożonych do Archidiecezji Wrocławskiej, aby tam odebrać korespondencję. To właśnie wtedy spotkała go tragedia, która mocno odcisnęła się na jego, wówczas nastoletniej, psychice. 45-latek chciał nawet popełnić samobójstwo z powodu towarzyszących mu obrazów - te nieustannie prześladowały go wiele lat po spotkaniu z Gulbinowiczem. Źródło: Wirtualna Polska