Agnieszka Chylińska, mimo zmiany swojego wizerunku, nie rezygnuje z bycia skandalistką. Na okładce pokazała się zupełnie nago. Nikt się nie spodziewał, że tak wygląda obecnie ciało 42-letniej wokalistki. Agnieszka Chylińska jakiś czas temu przeszła znaczną metamorfozę. Ze zbuntowanej gwiazdy rocka z wiekiem złagodniała i stała się bardziej rodzinną, spokojną osobą. Mimo to, nie zrezygnowała z robienia rzeczy, na które mogliby nie odważyć się inni polscy artyści. Co tym razem zrobiła jurorka "Mam talent"? Agnieszka Chylińska pokazała się bez ubrań na okładce. Wszyscy są zszokowani Na okładce albumu "Forever Child", artystka pokazała się niemal zupełnie nago. Na okładce Agnieszka Chylińska jest przepasana jedynie bandażami, więc widać naprawdę dużo. Piosenkarka na fotografii jest skulona w pozycji embrionalnej, co jest nawiązaniem do tytułu płyty "Forever Child". Jak widać, Agnieszka dalej trzyma świetną formę. Może być to tym bardziej zadziwiające, że na początku swojej kariery gwiazda cierpiała na lekką nadwagę. Jak się jednak okazuje, upływ czasu i macierzyństwo służą jurorce "Mam talent". Post z okładką udostępnił nawet Kuba Wojewódzki na swoim Instagramie, zamieszczając bardzo wymowny opis. - #jusz #mam #ogień - napisał w hasztagach znany showman. Internauci w komentarzach również nie kryją zaskoczenia formą 42-latki. Fanom bardzo spodobała się okładka płyty. - Rewelacyjna, uwielbiam jej głos i nietuzinkowość. Mega zaskoczenie i kolejna zmiana, oczywiście przemyślana. Sukces murowany! - skomentował jeden z komentujących. - Pięknie wyglądasz! Takie ciało to marzenie - stwierdził inny. - Nieziemska figura. W ogól nie widać, że jesteś już mamą. Zazdroszczę takiego ciałka - wyznaje fanka. - Dobry teledysk i wreszcie mocniejsza Agnieszka. Koniec z disco - napisał użytkownik Instagrama.Nie wszyscy się zachwycają. Sporo osób krytykuje zmiany w wyglądzie artystki Nie wszystkim jednak metamorfoza Agnieszki Chylińskiej przypadła do gustu. Ponoć album "Forever Child" miał być powrotem do artystycznych korzeni wokalistki, czyli do cięższych brzmień. Po publikacji całego albumu nie wszyscy byli co do tego zgodni. - I pomyśleć, że z młodej pulchnej, ale ostrej, rock-wo-manki z zespołu O.N.A. zrobiła się jakaś podróba Justina Biebera - napisał jeden z komentujących. - Ogień jak Kaczoruk. Z działu mrożonych ryb w supermarkecie - napisał inny komentator. Sporo starych fanów artystki ma poważny problem z jej zmianą wizerunku. Niektórzy chcieliby powrotu do "ostrzejszej" twarzy Agnieszki Chylińskiej. For. Instagram/Kuba Wojewódzki Official Źródło: Instagram