"Barwy szczęścia" często pokazują sielankowe związki głównych bohaterów. Prywatnie aktorzy często nie mogą się pochwalić podobnymi osiągnięciami. Jak się okazało, jeden z nich przez długi czas ukrywał rozwód. Prawda wyszła na jaw niedawno. "Barwy szczęścia" cały czas zaskakują widzów miłosnymi problemami bohaterów. Mało kto jednak wie, że w prawdziwym życiu aktorzy mają podobne problemy. Odtwórca jednej z głównych ról przeżył okropne chwile, gdy jego związek z żoną się rozpadał. Para długo zatajała swój rozwód przed mediami, teraz jednak zdecydowali się opowiedzieć o rozstaniu. Kryzys w małżeństwie aktora z serialu "Barwy szczęścia" Para aktorska uchodziła przez wiele lat za niemal idealną. Razem grali w serialach, podróżowali i pokazywali się na ściankach. Nigdy nie mówili o swoim życiu prywatnym i na próżno było szukać sensacji na ich temat. Nie zdarzały się zdrady ani kryzysy. Ostatnio jednak wyszło na jaw, że w małżeństwie nie dzieje się za dobrze. Marcin Perchuć wyprowadził się nawet ze wspólnego mieszkania, a niedługo potem okazało się, że para nie tylko nie mieszka razem, ale także zdążyła się już rozwieść. Doszło do tego już to kilka miesięcy temu. Łatwo było zauważyć, że w ostatnim czasie już nie pokazywali się razem, ale kojarzono to raczej z chronieniem swojej prywatności. Nikt nie spodziewał się zakończenia tej relacji w tak drastyczny sposób. Aneta Todorczuk w wywiadzie powiedziała, że ze względu na dobro dzieci, nie zamierza tego w żaden sposób komentować. - Rozwiedliśmy się kilka miesięcy temu, ale nie mam zamiaru rozwijać tego tematu. Do tej pory udawało mi się chronić życie prywatne i nadal się tego trzymam. Nie będzie opowiadania o szczegółach ze względu na dobro naszych dzieci - powiedziała. Ostatnio pojawiły się doniesienia, że sprawcą tego wszystkiego był giwazdor serialu "Barwy szczęścia", który wdał się w romans. Na razie są to jednak niepotwierdzone spekulacje.Miłość jak z filmu zakończyła się rozwodem Marcin Perchuć i Aneta Todorczuk poznali się, gdy ona zaczynała swoje studia aktorskie, a on był asystentem opiekuna jej roku. - Pierwszy raz zauważyłem ją, gdy wchodziła do budynku akademii teatralnej w niebieskiej sukience. Wyglądała pięknie - wspominał aktor znany z serialu "Barwy szczęścia". Aneta była wówczas w związku z innym mężczyzną i nie myślała o nowym partnerze, jednak z czasem para była sobą coraz bardziej zafascynowana. W końcu zdecydowali, że spróbują stworzyć udany związek, a jakiś czas potem wzięli ślub. Decyzja wydawała się słuszna - przez wiele lat para uchodziła za wzór do naśladowania, a ich uczucie było niemal jak z filmu. Coś jednak poszło nie tak i po kilku latach małżonkowie postanowili się rozwieść. To ogromny szok dla fanów, którzy o niczym nie mieli pojęcia. Źródło: Plejada