Przyjaciółki, nawet te serialowe, przydadzą się teraz gwieździe serialu, aby dać jej wsparcie i otuchę w dramatycznych momentach. Uwielbiana aktorka się rozwodzi. Miała poważne powody, by zdecydować się na taki krok. "Przyjaciółki" przyniosły Joannie Liszowskiej rozgłos i sympatię. Wydawałoby się, że w jej życiu prywatnym również wszystko układa się pomyślnie. Niestety jej związek nie należał do najszczęśliwszych i dlatego postanowiła rozstać się ze swoim mężem. "Przyjaciółki" - gwiazda serialu rozwodzi się z milionerem 40-letnia aktorka ślub ze szwedzkim milionerem, 48-letnim Olą Serneke, wzięła w lipcu 2010 roku. Oznacza to, że w tym roku nie będą świętować 9. rocznicy ślubu, za to sporo czasu mogą spędzić w sądzie. Na razie aktorka nie komentuje aktualnych doniesień na ten temat, jednak pracownik sądu potwierdził, że chodzi właśnie o tę aktorkę. - Były wcześniejsze terminy, nie ma zaplanowanych kolejnych rozpraw. Wyrok w sprawie nie zapadł - można było usłyszeć od mężczyzny z sądu. Jeśli wszystko pójdzie szybko i po myśli dwojga do niedawna kochających się ludzi, rozwód zostanie zasądzony jeszcze w tym roku. Może dojść do tego w dość szybkim tempie, ponieważ przy zamążpójściu Liszowska podpisała intercyzę. Ominą ją więc kłótliwe sprawy dotyczące podziału majątku. Mieli dwoje dzieci. Kto przejmie nad nimi opiekę? Owocem 8-letniego małżeństwa są dwie córki - 8-letnia Emma i 6-letnia Stella. Opieka nad nimi będzie musiała zostać ustalona sądownie, a każde z rodziców będzie walczyło o jak największe prawa opieki nad nimi. Aktorka ma spore szanse, by dzieci zostały z nią, ponieważ to ona opiekowała się nimi długofalowo. Zajmowała się i domem, i córkami, zapewniła im dostęp do dobrej szkoły i była zawsze przy nich, w czasie gdy Serneke spędzał czas na służbowych wyjazdach i przy rozkręcaniu swojej firmy.To własnie nieobecność i zapracowanie męża oraz dzielący ich dystans zaważył na rozwodzie. Męczące było już małżeństwo na odległość, podczas gdy Serneke mieszkał i prowadził interesy w Szwecji, a Liszowska nie miała zamiaru opuścić Polski. W końcu chciała być niezależna i nie było jej na rękę rezygnować z kariery w najlepszym momencie jej życia. Ola Serneke oczywiście będzie płacił alimenty na dzieci, a sama Liszowska może spodziewać się jednorazowej wypłaty za straty moralne. Będzie również zarządzać funduszem powierniczym dzieci, do momentu, gdy te skończą 21. rok życia. Źródło: Pomponik