M jak Miłość przyniosło jej sławę i rozpoznawalność. Gwiazda serialu podzieliła się ze swoimi fanami radosną nowiną na portalu społecznościowym. Ojcem dziecka jest brat Antoniego Królikowskiego. M jak Miłość przyniosło jej sławę i rozpoznawalność. Tym razem popularna aktorka podzieliła się radosną nowiną z życia prywatnego. Za pośrednictwem portalu społecznościowego Instagram serialowa Katia poinformowała swoich fanów o ciąży. Ojcem dziecka jest Jan, brat Antoniego Królikowskiego. M jak Miłość: serialowa Katia jest w ciąży. Otrzymała liczne gratulacje Joanna Jarmołowicz wrzuciła na Instagrama zdjęcie, które podpisała: - Kochani dostaje mnóstwo pytań czy jestem w ciąży. Oznajmia iż za kilkanaście tygodni zostanę mamą - dodała Jarmołowicz. Pochwaliła się swoim ciążowym brzuszkiem, widać, że jest bardzo podekscytowana wejściem w nową rolę matki. Aktorka otrzymała liczne gratulacje od fanów i znajomych: - Kochana ogromne gratulacje! - dodała Ola Kot z EskaTV - Gratulacje!!!!!! - napisała Julia Kuczyńska szerzej znana jako Maffashion. Jarmołowicz zapewnia, że z dzieckiem jest wszystko w porządku, a ona sama czuje się rewelacyjnie i nie może się doczekać, kiedy już urodzi. Z relacji Plejady wynika, że gwiazda M jak Miłość urodzi chłopca. Poród już niedługo! Rodzice nie mogą się już doczekać Joanna wyznała, że termin wyznaczony jest na wrzesień. Z pewnością cała rodzina wspiera młodych rodziców. Przypomnijmy, że Joanna ma 25 lat.Jak dowiedziały się media, ojcem dziecka jest Jan Królikowski, brat Antoniego Królikowskiego i syn Pawła Królikowskiego oraz Małgorzaty Ostrowskiej-Królikowskiej. Partner gwiazdy M jak Miłość ma w sumie 4 rodzeństwa: dwóch braci i dwie siostry. On jako jedyny postanowił nie iść w ślady ojca i nie ujrzymy go na ekranie. Show biznes również go nie interesuje i nic nie wskazuje na to, aby miało się to zmienić. Zdjęcie, którym Joanna Jarmołowicz pochwaliła się na Instagramie: Instagram/Joanna Jarmołowicz Źródło: Plejada