"Ranczo" jest jednym z seriali, w którym widzowie mogli podziwiać Sylwię Gliwę. Aktorka przeszła prawdziwą przemianę i w niczym nie przypomina cichej, szarej myszki z początków kariery. Najnowsza zmiana w wyglądzie pozytywnie zaskoczyła internautów. "Ranczo" przyczyniło się do zwiększenia popularności Sylwii Gliwy. Gwiazda przez dwa lata wcielała się w postać Weroniki - córki Węcławskich. Początki jej kariery były związane z serialem "Na Wspólnej" - wówczas nic nie zapowiadało, że skromna aktorka o rudych włosach wkrótce stanie się ikoną stylu. A jednak widzowie byli naocznymi świadkami przemiany brzydkiego kaczątka w pięknego łabędzie. Metamorfozy w wyglądzie stały się furtką do dalszej kariery. Gwiazda postanowiła bardziej zadbać o włosy i ubierać się bardziej seksownie. Głębokie dekolty i mocniejszy makijaż ukazały ją w całkiem innym świetle. Obecnie Gliwa wciąż występuje w popularnych serialach telewizyjnych i na deskach głównych teatrów, a w międzyczasie intensywnie udziela się na Instagramie. "Ranczo" wypromowało wiele gwiazd, w tym atrakcyjną Sylwię Gliwę Na portalu dzieli się ze fanami efektami kolejnych przeobrażeń. Aktorka bawi się swoimi włosami, poddaje je zabiegom kosmetycznym, koloryzacjom i radykalnym cięciom. Internauci mieli już okazję widzieć gwiazdę w czarnym odcieniu, a także w wersji blond. Choć Sylwia Gliwa jest jedną z nielicznych osób, którym praktycznie w każdym kolorze do twarzy, to blond najbardziej spodobał się fanom. Ostatnio aktorka pozwoliła swojej fryzjerce, Żanecie Pawlak, na kolejny krok. Co zmieniła gwiazda "Ranczo" w swoim wyglądzie? Użytkownicy mogli podziwiać najnowszą odsłonę Sylwii Gliwy na Instagramie. Postawiła na naturalność. Zdjęcie przedstawiające aktorkę bez makijażu zostało opatrzone następującym komentarzem: "Autoportret bez pudru. Zawsze zapominam pudru. Aktorka bez pudru". Na fotografii widać także, że gwiazda pokusiła się o lekką modyfikację fryzury - wciąż pozostała przy blondzie, ale postanowiła rozświetlić wyblakły już kolor świetlistymi refleksjami. Jak w takiej wersji spodobała się internautom? Aktorka bezgranicznie ufa swojej fryzjerce. I słusznie, bo internauci są zachwyceni jej fryzurąFanki natychmiast zareagowały na post zamieszczony przez aktorkę. Ich reakcja nie pozostawiała złudzeń, że decyzja o balejażu była strzałem w dziesiątkę: -Wyglądasz olśniewająco. Tak świeżo. Po prostu rewelacyjnie! - zachwycała się jedna z kobiet. -Sylwia, lubię taką ciebie oglądać. Masz seksi twarz i ciało - dodał mężczyzna zachwycony urodą gwiazdy. -Gdybym miała taką cerę, w życiu nie używałabym pudru - pozazdrościła inna użytkowniczka Instagrama. Te i pozostałe równie pochlebne opinie utwierdziły Sylwię Gliwę w przekonaniu, że jest tak piękna, że nie musi się malować. Internauci uznali także, że wybrana fryzura idealnie pasuje na lato i dodaje gwieździe dziewczęcości. Ich zdaniem w takiej odsłonie nie wygląda na swoje czterdzieści lat, lecz dużo młodziej. Gliwa ucieszyła się, słysząc taką ilość komplementów na temat nowego wizerunku: -Miło. Bardzo mi miło - dziękowała wylewnie fanom, dołączając do postów uśmiechnięte emotikony i pozdrowienia. Być może Sylwia Gliwa pozostanie przy tak świetnie dobranej fryzurze na dłużej. Sami zobaczcie: Źródło: Instagram/SylwiaGliwa Źródło: Pomponik