Nowotwór to straszna choroba, której każdy chciałby uniknąć. W tym celu wiele osób stosuje rozmaite diety, a także prowadzi zdrowy tryb życia, który ma zagwarantować ochronę przed zachorowaniem na raka. Warto jednak pamiętać, że wczesne wykrycie drobnych złośliwych zmian także może uratować życie. Przypomina o tym aktorka znana z serialu "Odwróceni", która niedawno pochowała swoją mamę. Prosi, aby fani nie popełnili jej błędu. Nowotwór zabija rocznie setki tysięcy osób, które często zmagają się z ogromnymi cierpieniami na wiele miesięcy przed śmiercią, które gwarantuje ta ciężka choroba. Rozpoznanie często wiąże się z wielkim szokiem dla pacjentów szpitali onkologicznych, którzy niemal zawsze zdziwieni są diagnozą lekarzy. Tak było w przypadku mamy jednej z aktorek grających w "Prawie Agaty", która straciła mamę z powodu raka jajników. Dzisiaj aktorka apeluje do fanów i prosi ich o jedno - aby poddawali się regularnym badaniom, które mogą uratować im życie. Nowotwór zabija miliony ludzi na świecie. Aktorka znana z serialu "Niania" apeluje do fanów Anna Dereszowska musiała pogodzić się ze śmiercią swojej mamy, u której zdiagnozowano raka jajnika. Niestety - na skuteczne leczenie choroby było za późno, bowiem postać nowotworu była już bardzo zaawansowana, a mama Dereszowskiej unikała wcześniej robienia badań. Aktorka otrzymując bardzo trudną lekcję od życia dzisiaj na bieżąco wykonuje wszystkie badania przesiewowe, które we wczesnych stadium wykrywają najczęstsze rodzaje raków i nowotworów. Dzisiaj apeluje do swoich fanów o to samo. W rozmowie z portalem Pani aktorka zachęcała inne kobiety, aby poddały się badaniu, bowiem niski stopień zaawansowania daje wielką szansę na sukces w walce z chorobą. - Rak szyjki macicy to nowotwór, który da się wyleczyć, tylko musi być szybko zdiagnozowany - wyznała reporterce.Anna Dereszowska zaangażowana w ogólnopolską kampanię Aktorka aktywnie działa w mediach społecznościowych i angażuje się w ogólnopolskie kampanie, które zrzeszają kobiety walczące z nowotworem jajników. Apeluje do innych, aby także wzięli udział w kampanii "Diagnostyka jajnika", która za swój cel stawia propagowanie wiedzy o chorobie. Im większa świadomość Polek, tym większa szansa, że rak jajnika być może w przyszłości zostanie pokonany na zawsze. Niektórzy eksperci sądzą, że istnieją na to realne szanse, ale wiele zależy od tego, czy ludzie będą regularnie poddawać się profilaktycznym badaniom. Źródło: Plejada