Anna Lewandowska zachwyciła swoich fanów. Trenerka personalna postanowiła udzielić bardzo osobistego wywiadu dla niemieckiej Gali, w którym opowiedziała o swojej drugiej ciąży. Takie wyznanie żony gwiazdora Bayernu Monachium i reprezentacji Polski zapowiada, że rodzina piłkarza niebawem się powiększy. Anna Lewandowska jest obecnie na ustach wszystkich niemieckich mediów. Wszystko przez wywiad, jakiego żona gwiazdora piłki nożnej udzieliła niemieckiej Gali. W bardzo osobistej rozmowie trenerka wyznała co nieco o macierzyństwie i drugiej ciąży. Takiego poruszenia znana celebrytka nie wywołała już dawno. Anna Lewandowska w drugiej ciąży? Niesamowite wyznanie trenerki Robert i Anna Lewandowscy są powszechnie uważani za jedną z najbardziej zgranych i zakochanych w sobie gwiazd polskiego show-biznesu. Piłkarz i trenerka bardzo często udzielają wspólnych wywiadów, jak też pojawiają się wzajemnie na swoich social mediach, pokazując, jak zgrane małżeństwo stanowią. Owoc miłości Lewandowskich - córeczka Klara, także cieszy się zainteresowaniem medialnym, a sama trenerka bardzo często opowiada o niej i swoich metodach wychowawczych. Nie inaczej było w trakcie wywiadu z niemiecką Galą, w której to zawodniczka karate przyznała, że dziewczynka niebawem będzie mogła spodziewać się rodzeństwa. Zważając na to, że długa kariera piłkarska Roberta zmierza ku końcowi, Anna wraz z mężem coraz częściej zastanawia się nad powiększeniem rodziny. Zawodnik, który w końcu zacząłby bywać w swoim domu częściej i nie musiałby przemieszczać się po całej Europie, aby grać mecze, mógłby pomóc trenerce w wychowaniu pociech.Lewandowska potwierdza. Klara będzie miała rodzeństwo O ile sama trenerka nie przyznała wprost, że jest obecnie w drugiej ciąży, to przyznała niemieckim mediom, że bardzo chciałaby, aby jej córeczka miała młodsze rodzeństwo i że Robert Lewandowski jest dokładnie tego samego zdania. - Chcemy mieć więcej dzieci - powiedziała gwiazda fitnessu Kiedy Lewandowscy zdecydują się na kolejne dziecko? Ciężko stwierdzić. Jak na razie trenerka rozwija swoje biznesy w Polsce i prowadzi wiele działalności promujących sport i zdrowy styl życia, a sam Robert nie dość, że gra w niemieckiej Bundeslidze, to jeszcze ma przed sobą eliminacje mistrzostw Europy w 2020 roku, a jako kapitan polskiej reprezentacji nie może ich ominąć. Wygląda więc na to, że na podanie szczęśliwych wiadomości o kolejnym członku sportowej familii poczekamy jeszcze trochę. Źródło: Party