Antoni Królikowski ma powody do zazdrości. Podczas gdy on nie może ułożyć sobie życia uczuciowego tak, jak by tego chciał, jego była dziewczyna ma się nadzwyczaj świetnie. Zaręczyła się i planuje ślub, a u Królikowskiego nadal do tego daleka droga. Antoni Królikowski nie może się ustatkować. Pewnikiem miał być jego związek z Julią Wieniawą, tak uwielbianą przez jego mamę. Na pewno zabolało go to, że jego była dziewczyna znalazła szczęście w ramionach kolejnego mężczyzny i to z nim będzie wić wspólne gniazdko. Antoni Królikowski jest rozgoryczony. On też chciałby założyć rodzinę Królikowski tworzył z Katarzyną Sawczuk związek przez 1,5 roku. Ich miłość rozpoczęła się 4 lata temu. Coś poszło jednak nie tak - być może przestali się dogadywać, być może uczucie się wypaliło - i wszystko zakończyło się w 2016 roku. Antek wylądował w ramionach Wieniawy, a Kasia poznała Matta Rosińskiego, swojego późniejszego narzeczonego. Antoni Królikowski nie zabrał głosu w sprawie planowanego zamążpójścia swojej byłej dziewczyny, za to znajomi nie stronią od rozmów z brukowcami. Ich doniesienia są dość niepokojące. - Antek jest wstrząśnięty. Myślał, że to on wcześniej się ustatkuje. Kasię postrzegał jako niedojrzałego lekkoducha - mówi jedna ze znajomych osób. Życie pokazało, że bycie lekkoduchem niekoniecznie oznacza długi stan samotności. - Antek nie rozumie, że nie ma szczęścia w miłości. Zżera go zazdrość, bo też wolałby myśleć o ślubie, niż co rusz rozpoczynać nowy związek - zdradziła znajoma aktora. Antoni Królikowski będzie dążył do stałego związku Młody aktor przebrnął przez kilka związków i wie, czego unikać i jak się zachowywać, by relacja była zgodna i z widokami na jasną przyszłość. Nie pomoże mu na pewno obecny stan, w którym zgorzkniałość i zazdrość go pożera.Na razie spotyka się z Katarzyną, prawniczką, ale nie padły jeszcze poważne deklaracje od żadnej ze stron. Antoni próbował nawet namówić Kasię do wspólnego zamieszkania. Według niego jest to szalenie ważne - pozwala poznać na wylot drugą osobę, jej przyzwyczajenia i zachowania. Katarzyna odmówiła, a dla niego był to cios, bowiem jego kolejna była dziewczyna, Julia Wieniawa, zamieszkała już z Baronem. Źródło: Jastrząb Post