Barbara Kurdej-Szatan przekazała swoim fanom radosną wiadomość. W tym roku dzień matki będzie wyjątkowy. Uwielbiana aktorka zdradziła szczegóły za pośrednictwem mediów społecznościowych. Barbara Kurdej-Szatan nie narzeka na brak zawodowych wyzwań. Gwiazda M jak Miłość ostatnio pojawiła się gościnnie w programie "Taniec z gwiazdami" i odebrała kolejne wyróżnienie jako gwiazda stylu. Jej fani doskonale wiedzą, że jej szczęście nie ogranicza się wyłącznie do sukcesów zawodowych. W życiu prywatnym również jest wyjątkową szczęściarą. Uwielbiana gwiazda TVP nie ukrywa, że jest szczęśliwą żoną i matką. Na jej Instagramie można znaleźć wiele dowodów na to, że wraz z Rafałem Szatanem tworzą bardzo zgrane małżeństwo. Aktorka nie stroni również od pokazywania się publicznie ze swoją 7-letnią córką Hanią. Już wkrótce będzie świętowała dzień mamy. Barbara Kurdej-Szatan niecierpliwie czeka na dzień mamy. Ma dla fanów wyjątkową niespodziankę Barbara Kurdej-Szatan z niecierpliwością czeka na dzień mamy. Jej córka na pewno nie zapomni, aby złożyć jej życzenia i dać prezent. Gwiazda pomyślała również o innych mamach. Na jej profilu na Instagramie pojawiła się wyjątkowa oferta. Nie jest tajemnicą, że od pewnego czasu Barbara Kurdej-Szatan stała się twarzą marki Partiotic, która produkuje przede wszystkim wysokiej jakości bluzy. Aktorka poinformowała o wyjątkowej promocji. Z okazji dnia matki klienci sklepu mogą liczyć na korzystną zniżkę: - Mam dla Was dobrą wiadomość ! Z okazji Dnia Matki, na cały asortyment ONA w www.patriotic.pl macie 20% zniżki z kodem „Mamuśki” do 26 maja ! Na rzeczy przecenione i nieprzecenione, minimalna kwota kupna to 50zł - poinformowała aktorka na swoim oficjalnym profilu w mediach społecznościowych.Dzięki wyjątkowej promocji każda mama może świętować Barbara Kurdej-Szatan podsunęła pomysł na prezent z okazji dnia mamy. Bluza jest idealnym upominkiem dla kobiet w każdym wieku. Internauci z entuzjazmem zareagowali na tę propozycję i po raz kolejny zachwycali się wyjątkową urodą aktorki: - Basiu jak Ty to robisz, że we wszystkim wyglądasz tak megaaa pięknie? - zachwycał się jeden z internautów. - Ale bosko wyglądasz tutaj. Petarda - czytamy w innym komentarzu. Nie ma wątpliwości, że wiele mam ucieszy się z oferty, którą promowała Barbara Kurdej-Szatan i być może zdecyduje się z niej skorzystać. Tak wyglądała Barbara Kurdej-Szatan w bluzie, którą każda mama może nabyć w promocyjnej cenie: Instagram/Barbara Kurdej-Szatan źródło: Instagram