Agata Duda współpracuje z nią od dawna. Ostatnio wyszło na jaw, że kobieta padła ofiarą ogromnego hejtu i pod jej adresem kierowano liczne groźby. Treść niektórych pogróżek jest przerażająca. Agata Duda otacza się zaufanymi osobami, które dbają o to, aby prezentowała się doskonale jako pierwsza dama. Jedną z jej najbliższych współpracowniczek jest Dorota Goldpoint, która wybiera kreacje dla żony prezydenta. Życie uznanej projektantki mody nie jest jednak usłane różami. Mało kto wiedział, ze Agata Duda zawdzięcza swój wizerunek uznanej projektantce mody. Dorota Goldpoint zyskała uznanie autorytetów w dziedzinie mody, a jej talent doceniają wybitni specjaliści. Jak się jednak okazało, nie zdobyła przychylności internautów. Skala internetowego hejtu pod jej adresem przeszła najśmielsze oczekiwania. Pojawiły się nawet groźby. Agata Duda jej zaufała. Internauci postanowili uprzykrzyć jej życie Wśród osób, które doceniły liczne dokonania Doroty Goldpoint jest sama Agata Duda. Pierwsza dama w pełni ufa stylistce w kwestii swoich strojów. Goldpoint nie zyskała jednak sympatii internautów. Atak na jej osobę był bezwzględny. - Padłam ofiarą hejtu i to bardzo poważnego, tak, że przez trzy dni płakałam - wyznała bliska współpracowniczka Agaty Dudy i dodała: - Okrutnie mnie zaatakowali. Chcieli ściągać skórę z mojej twarzy, grozili moim dzieciom - powiedziała Agnieszce Hyży i Marcinowi Cejrowskiemu w programie "Stacja hejt". Jej dramatyczne wyznanie zostało opublikowane w ramach jedynego polskiego podcastu poświęconego w całości tematyce hejtu w Internecie.Goldpoint zlinczowana. Wszystko przez jedną wypowiedź Jak się okazuje, przyczyną hejtu był wywiad, którego kreatorka mody udzieliła jednemu z portali. Jej wypowiedź wywołała ogromne poruszenie w sieci. Współpracowniczka pierwszej damy nie spodziewała się jednak, że stanie się adresatką gróźb karalnych: - Wypowiedziałam się na jednym z portali na temat dość kontrowersyjnej sprawy - chodzi o futra. Jak każda kontrowersyjna sprawa, ma swoich przeciwników i zwolenników. Akurat ci przeciwnicy okrutnie mnie zaatakowali. Chcieli ściągać skórę z mojej twarzy, grozili moim dzieciom, grozili, że mojego psa odeślą do Azji, żeby go zjedli - wyznała w wywiadzie. Stylistka, którą ceni Agata Duda, jest jedną z wielu ofiar hejtu w Internecie. Przypadki takich gróźb zdarzają się ostatnio bardzo często. źródło: Onet