Emerytura zostanie zmniejszona dla blisko stu tysięcy Polaków, powód jest jeden. Jeśli masz wyższe wykształcenie to możesz być brany pod uwagę przy odliczaniu pieniędzy z emerytury. Emerytura będzie mniejsza dla blisko 100 tys. Polaków ze względu na to, że studiowali przed laty. Aby uniknąć ucięcia środków z naszego funduszu, musieliśmy spełniać jeden zasadniczy warunek. Emerytura będzie niższa dla blisko 100 tysięcy Polaków Ponad 100 tysięcy Polaków będzie mogło mieć niższą emeryturę o ponad kilkaset złotych, ZUS nie weźmie pod uwagę okresu studiów. Reforma emerytalna miała miejsce w 1999 roku, do tego czasu nasz pracodawca przesyłał składki na konto zbiorowe, a teraz każdy legalnie zatrudniony człowiek ma swój indywidualny rachunek. Od tego czasu Zakład Ubezpieczeń Społecznych głowi się nad logicznym rozdzieleniem dawnych składek. Lecz najpierw zanim to nastąpi, musimy uzbroić się w cierpliwość i dostarczyć instytucji potrzebne dokumenty, m.in. pisma o tym, ile zarabialiśmy w tamtym okresie oraz ile lat przepracowaliśmy. Aby dostać pełną emeryturę trzeba było pracować w trakcie studiów - W związku z tym, że przed reformą przepisy wyglądały inaczej, do kapitału początkowego przed 1999 r. miały prawo nie tylko osoby pracujące, ale i studiujące - pisze Gazeta Wyborcza.Lecz aby do tego doszło, trzeba było odprowadzić przynajmniej jedną składkę do ZUSu, co za tym idzie przepracować jeden miesiąc. Więc jeśli przed reformą podczas całego okresu studiów nie przepracowało się pełnego okresu rozliczeniowego, wówczas stracimy wygenerowane składki za okres pobierania nauk. Wynika to z tego, że składki były odprowadzane za studentów, lecz tylko Ci co przepracowali przynajmniej jeden miesiąc mogą być spokojni o swoje emerytury, zaś bezrobotni (przed laty) stracą nawet kilkaset złotych. Jeden ze specjalistów ds. ubezpieczeń społecznych wyliczył, że takich osób może być nawet 100 tysięcy. Ogromna ilość osób nie dostanie kilkuset złotych emerytury przez to, że nie podjęli zatrudnienia przez okres studiowania. Źródło: BusinessInsider