Nie żyje człowiek, którego śmierć zaparła dech w piersiach wielu osobom. Rafał Urbacki był niezwykle utalentowanym mężczyzną, co sprawia, że z jego śmiercią jeszcze trudniej jest się pogodzić. Okazuje się, że cierpiał on na niezwykle rzadką chorobę. Nie żyje wielki człowiek. Mężczyzna charyzmatyczny, ambitny i pracowity... Rafał przed śmiercią stoczył długą i wyczerpującą walkę z chorobą o czym pisał w mediach społecznościowych. Reżyser zmagał się z niezwykle rzadką chorobą, która powoli, ale skutecznie odbierała mu siły. Słowa, które niedługo przed śmiercią zamieścił na portalu, przyprawiają o najprawdziwszą gęsią skórkę. Ciężko jest się pogodzić z faktem, że jego już nie ma i co gorsza, że jego ostatnie dni były dla niego tak trudne i męczące. Nie żyje Rafał Urbacki Rafał Urbacki był reżyserem, tancerzem, choreografem, performerem i przede wszystkim empatycznym i pełnym ciepła mężczyzną. Mimo zmagania się z ciężką chorobą starał się żyć pełnia życia, spełniać swoje pasje i nie ograniczać się w niczym, co choć trochę mogło sprawiać mu przyjemność. Jak się okazuje, ze swoją chorobą zmagał się już od dzieciństwa, wskutek czego przez kilkanaście lat poruszał się na wózku inwalidzkim. Nie było to jednak dla niego żadną przeszkodą, dopóki stan jego zdrowia nie zaczął się pogarszać, co znacznie wpływało na jego funkcjonowanie w życiu codziennym. Choroba z każdym dniem postępowała coraz bardziej, a Rafał stawał się coraz bardziej pozbawiony sił. O okropnej chorobie pisał w mediach społecznościowych Niezwykle rzadka i wyniszczająca choroba natchnęła go do tego, by pisać dziennik, który publikował na swoim profilu na Facebooku. We wpisach zamieszczał informację o tym, jak się czuje i jak wygląda jego walka z chorobą. Mimo coraz gorszego samopoczucia Rafał nie tracił nadziei i nie miał najmniejszych wątpliwości co do tego, że to on będzie tutaj zwycięzcą.Warto wspomnieć, że reżyser chorował na mitopię, czyli bardzo rzadką chorobę mięśni, która poprzez osłabienie prowadzi do całkowitego ich zaniku. Zaledwie dwa miesiące przed śmiercią, Urbacki dodał kolejny, wstrząsający wpis, który wyraźnie pokazywał, jak bardzo jest z nim źle. - jestem już karykaturą. samego siebie. wciąż źle fatalnie napi***ala bez zmian. i to trwa. brak leków poprawy krótkie. jak sie komus poprawia to powinno potrwac. to powinna byc tendencja. a tu ch*j. rano fatalnie popoludniu dobrze w nocy masakra. - to tylko fragment jego dramatycznego wpisu. Niestety walki i nadziei do samego końca, to choroba wzięła górę, Rafał miał zaledwie 35 lat i plany na przyszłość, które miał zamiar spełnić, gdy tylko poczuje się lepiej. Jego pogrzeb odbędzie się 25 maja o godzinie 12:00 na Cmentarzu Centralnym w Gliwicach. facebook/rafal_urbacki/ Źródło: FAKT