Rodzina królewska nie ma lekko. Nie dość, że wciąż pojawiają się problemy z Meghan Markle, to zmartwień dokłada im jeszcze książę William. Na razie każdy udaje, że wszystko jest w porządku, ale prawda jest inna. Wygląda na to, że szykuje się skandal stulecia. Rodzina królewska bardzo chce dbać o swój nieskazitelny wizerunek. Niestosowanie się Meghan do etykiety napsuło krwi królowej Elżbiecie, ale prawdziwą szpilę w serce może wetknąć jej ukochany wnuk - książę William. Chodzi o kłopoty małżeńskie z Kate. Doniesienia nie są pozytywne. Kłopoty małżeńskie Williama i Kate wychodzą na jaw William i Kate uchodzą za ideał małżeństwa. Szczęśliwi, z trójką pięknych dzieci wydają się spełnieni. William, który publicznie z szacunkiem odnosi się do zawsze eleganckiej Kate zachowuje się jak ideał. Publicznie - to słowo klucz. To, co się dzieje za zamkniętymi drzwiami nie rokuje dobrze na przyszłość. Odkąd media zaczęły mówić o romansie księcia Williama z przyjaciółką księżnej Kate, w ich związku zaczęło się psuć. Być może wnuk królowej szukał nowych emocji, ponieważ według informatora powiedział do Kate słowa, które zraniły ją do granic. - Powiedział Kate, że ostatnio jest trochę nieszczęśliwy w małżeństwie. Stwierdził, że zaczynają tracić iskrę - doniosła magazynowi "Star" osoba, która chciała zachować anonimowość. Rodzina królewska uda, że nic się nie stało czy zacznie żyć w cieniu skandalu? Zachowanie Williama spowodowało, że Kate opuściła ich wspólny dom i udała się tam, gdzie zawsze może znaleźć spokój i oparcie. Jak nietrudno się domyśleć, zabrała najpotrzebniejsze rzeczy i natychmiast udała się do swojej mamy. Tam odbyła rozmowę na temat swojego związku. Skandal wisi na włosku. Ledwo co ucichła sprawa romansu Williama. Zaczął się pokazywać publicznie wraz z Kate, by pokazać, że wszystko jest w jak najlepszym porządku. Niestety ludzie nie są ślepi, by wyłapać najmniejsze gesty i zachowania, które wskazują na kryzys w małżeństwie. Doniesienia z dworu też nie pomagają w budowaniu wizerunku szczęśliwego partnerstwa. "Przychylność" jaką książę William okazał przyjaciółce swojej żony może poskutkować najgłośniejszym rozwodem na świecie. Są rzadkie w rodzinie królewskiej, a tego królowa Elżbieta by nie udźwignęła. ZOBACZ TAKŻE: Źródło: Kozaczek