Ewa Farna już niedługo zostanie mamą. Jak się jednak okazuje, popularna wokalistka nie zamierza zwalniać tempa i właśnie wystartowała z zupełnie nową inicjatywą. Żadna gwiazda nie wpadła wcześniej na taki pomysł. Ewa Farna już wkrótce powita na świecie swojego potomka. Wbrew wcześniejszym zapowiedziom, gwiazda nie zwalnia tempa i wciąż pozostaje aktywna zawodowo. Ostatnio można było ją zobaczyć na scenie w zjawiskowej kreacji. Fani są zgodni co do tego, że ciąża służy artystce. Jak się okazuje, Ewa Farna postanowiła wystartować z zupełnie nową inicjatywą. Tym razem nie jest ona ściśle związana z muzyką, lecz ma charytatywny charakter. Na taki pomysł nie wpadła przedtem żadna celebrytka. Przyszła mama poinformowała o swoim najnowszym projekcie za pośrednictwem mediów społecznościowych. Entuzjazm fanów przerósł jej najśmielsze oczekiwania. Ewa Farna wystartowała z nową inicjatywą. Tego nie zrobiła wcześniej żadna celebrytka Ewa Farna chętnie angażuje się w działalność charytatywną. Tym razem nie było inaczej. Wokalistka postanowiła zrobić porządki w swojej garderobie i z tej okazji zorganizowała charytatywny lumpeks. Dla fanów jest to niepowtarzalna okazja, aby nabyć ubrania, które ich ulubienica nosiła podczas publicznych występów: - Czyszczę garderobę 1-2 razy w roku i to jest świetne uczucie, że mogę tym komuś pomóc. Niedawno oddałam 4 ogromne worki Boruvce, ale te najciekawsze ubrania można znaleźć na stronie (z niektórymi trudno mi się było żegnać) - zachęcała artystka na swoim profilu na Instagramie.Fani są zachwyceni charytatywnym projektem wokalistki Fani Ewy Farnej z entuzjazmem przyjęli tę wiadomość. Mają teraz niepowtarzalną możliwość, aby kupić element garderoby swojej ulubionej gwiazdy, a jednocześnie pomóc potrzebującym. W sieci pojawiło się mnóstwo pozytywnych komentarzy: - W ogóle to jest świetne, że myślisz o takich sprawach. Myślę, że taka sprzedaż ubrań to same korzyści, bo mogłabyś je wyrzucić, a tak mają je fani dla których to jest coś. A przede wszystkim najważniejsza kwestia to pomoc innym - pisała jedna z internautek. - Super gest z Twojej strony, po co wyrzucać dobre ciuchy, jak można je sprzedać lub oddać potrzebującym - czytamy w innym komentarzu. Żadna celebrytka nie zdecydowała się dotąd, aby zainicjować taką akcję charytatywną. Cały zysk ze sprzedaży ubrań zostanie przekazany na konto fundacji non profit Boruvka, która jest regularnie wspierana przez artystkę. źródło: Jastrząb Post