Księżna Kate jest bardzo dumna ze swoich dzieci. Czas płynie bardzo szybko i jej córka Charlotte już wkrótce pójdzie do szkoły. Jak się okazuje, dla jej rodziców będzie to spory wydatek. Koszt edukacji księżniczki będzie bardzo wysoki. Księżna Kate jest bardzo dumna ze swoich dzieci. Ostatnia rodzinna sesja zdjęciowa jest dowodem na to, że księżna i książę Cambridge uwielbiają spędzać ze sobą czas na łonie natury. Brytyjczycy i fani rodziny królewskiej na całym świecie nie mogą się nadziwić, że dzieci książęcej pary są już tak duże. Czas płynie, a księżniczka Charlotte już wkrótce pójdzie do szkoły. Córka księżnej Kate rozpocznie naukę we wrześniu. Jak dowiedziały się media, księżniczka będzie uczęszczała do prestiżowej, prywatnej szkoły w Londynie. Dziewczynka bardzo wcześnie rozpocznie edukację. Wiele osób nie może uwierzyć, że 4-letnie dziecko już wkrótce zasiądzie w szkolnej ławce. Księżna Kate jest dumna ze swoich dzieci. Już wkrótce księżniczka Charlotte pójdzie do szkoły Nie da się ukryć, że księżna Kate jest bardzo szczęśliwą mamą. W towarzystwie swoich dzieci zawsze promienieje. Żona księcia Williama jest dumna, że jej córka już wkrótce rozpocznie swoją edukację. Dyrektor prywatnej szkoły w Londynie, Simon O'Malley również wypowiedział się w tej sprawie: - Z zachwytem przyjęliśmy informację, że książę i księżna Cambridge zdecydowali, by księżniczka Charlotte'a dołączyła do swojego starszego brata, George'a, w szkole Thomasa Battersea. Oczekujemy przyjęcia jej i wszystkich nowych uczniów do szkoły we wrześniu - powiedział zachwycony pedagog. Jak się jednak okazuje, nauka w tej placówce wiąże się z ogromnymi kosztami. Dla wielu rodziców są to nieosiągalne sumy.Edukacja księżniczki Charlotte będzie kosztowała fortunę. Wiemy, ile zapłacą jej rodzice W szkole, do której księżna Kate ma zamiar wysłać swoją córkę, uczy się obecnie 560 chłopców i dziewcząt w przedziale wiekowym 4-13 lat. Jak dowiedziały się media, koszty edukacji w tej placówce są astronomiczne. Za rok nauki księżniczki Charlotte William i Kate będą musieli zapłacić równowartość 92 tysięcy złotych. Szkoła Thomasa Battersea jest jedną z najbardziej prestiżowych placówek w Wielkiej Brytanii. Nic więc dziwnego, że książęca para zdecydowała się na edukację swoich pociech właśnie w tym miejscu. źródło: TVN24