Wiadomości, które zdecydowała się pokazać swoim fanom Doda, brzmią przerażająco. Okazuje się, że celebrytka dostaje pogróżki. Ich treść jest wyjątkowo niepokojąca, w związku z czym sprawą z pewnością zajmie się policja. Wiadomości przedstawione przez celebrytkę wyglądają bardzo poważnie. Okazuje się, że Doda musi mierzyć się z bardzo poważnymi problemami, które z pewnością nie wpłyną pozytywnie na jej samopoczucie. Piosenkarka w ostatnim czasie narzekała na poważne problemy zdrowotne, a wieści o pogróżkach z pewnością nie pomogą jej wrócić do pełni sił. Treść wiadomości, którą otrzymała Doda, brzmi naprawdę przerażająco. Wokalistka nieoczekiwanie postanowiła podzielić się nieoczekiwanymi słowami, jakie otrzymała od pewnego człowieka. Wiele osób wyraziło swój niepokój na widok strasznych słów i zadeklarowało swoje wsparcie dla gwiazdy polskiej muzyki rozrywkowej. Wiadomości przedstawione przez Dodę wyglądają przerażająco Doda wciąż musi zmagać się z problemami. W ostatnich dniach w internecie ukazał się artykuł dotyczący jej sporu z byłym partnerem, Emilem H. Opisano w nim wszystkie kłopoty, jakie miała kobieta w związku z rozstaniem z ukochanym. Co ważne, na wieść o publikacji tekstu Doda przeżyła poważne kłopoty zdrowotne. Musiała nawet pilnie udać się do szpitala. Na szczęście udało się zażegnać dolegliwości zdrowotne, jednak wciąż nie można jasno powiedzieć, że celebrytka nie ma już żadnych problemów. Niepokój fanów spowodowały pogróżki, jakie gwiazda otrzymała od pewnego człowieka. Zdecydował się on wysłał jej wiadomość, samemu podpisując się jako "DODA DZ**KA". Kobieta zdecydowała, że podzieli się ze wszystkimi tym, co zobaczyła. Wiadomości mogą wywołać niepokój - Za***ę Cię na scenie nożem kuchennym na koncercie w Nysie - czytamy w krótkiej wiadomości z pogróżkami, które opublikowała Doda. Okazuje się jednak, że celebrytka znalazła sposób na to, by poradzić sobie z problemem. - Tak się kończy szczucie w necie! Do zobaczenia w piątek na koncercie. Policja już cię namierza, kucharzu - podpisała zrzut ekranu piosenkarka.Okazuje się więc, że policja zaczęła już poszukiwania osoby, która zdecydowała się wysłać bardzo niepokojącą wiadomość. Zanosi się na to, że w przypadku wykrycia winnego będzie on musiał zmierzyć się z bardzo wysoką karą. Źródło: Plotek