Dominika Gwit zaprezentowała się w wiosennej kreacji. Fani zachwyceni wyglądem aktorki. Zdjęcie robi wrażenie. Dominika Gwit zachwyciła swoich fanów wiosenną kreacją. Aktorka wygląda kwitnąco. Gwit jest wzorem dla wielu kobiet, które zmagają się z nadwagą. Kobieta uczy swoją postawą samoakceptacji i radości z życia. Jej zdjęcie wrzucone w serwisie Instagram wywołało falę komentarzy fanów. Dominika Gwit pozdrawia z wakacji Dominika Gwit, która dała się poznać szerszej publiczności dzięki roli w "Galeriankach", a popularność zyskała dzięki udziałowi w serialach "Przepis na życie" i "Singielka", zaprezentowała zdjęcie z wakacji. Aktorka przebywa obecnie w domu rodzinnym nad morzem, a dokładniej w Mostach koło Trójmiasta. Zdecydowała się wrzucić na swój profil instagramowy zdjęcie z tego wyjazdu. Gwit wygląda na nim oszałamiająco. Wiosenna stylizacja ukryła mankamenty figury aktorki. Na zdjęciu Gwit wygląda kwitnąco, w krótkiej sukience, okularach przeciwsłonecznych i japonkach. Kreacja ta podkreśliła jej atuty. Dominika Gwit udowadnia, że każda kobieta niezależnie od rozmiaru, który nosi, może wyglądać seksownie.Fani zachwyceni Dominika Gwit swoim pozytywnym nastawieniem i talentem aktorskim zaskarbiła sobie sympatię wielkiego grona Polaków. Jej profil na Instagramie śledzie prawie 100 tysięcy użytkowników. Pod zdjęciem z wakacji pojawiła się cała masa komentarzy. Fani zachwycają się wyglądem aktorki, pytają czy przypadkiem nie schudła i gratulują pogody ducha. Popularnym komentarzem jest również sugestia, że uroku dodaje jej miłość. Aktorka w lipcu zeszłego roku wzięła bowiem ślub z montażystą telewizyjnym Wojciechem Dunaszewskim. Jak widać kobieta jest w tym związku bardzo szczęśliwa. Aktorka promuje afirmację życia i bardzo często wypowiada się na temat samoakceptacji. Uważa, że każda kobieta jest piękna bez względu na rozmiar ubrań, który nosi. Przyznaje, że droga do zaakceptowania swojego ciała zajęła jej trochę czasu, ale teraz kocha siebie i chętnie eksponuje atuty swojej figury. Dominika Gwit bardzo docenia wsparcie swoich fanów. W instagramowej publikacji pozdrawia wszystkich obserwujących i dodaje: "CAŁUJĘ WAS WSZYSTKICH I KAŻDEGO Z OSOBNA!!!". Pod postem znalazło się także kilka nieprzyjemnych komentarzy pod adresem aktorki, jednak jak wiadomo zawsze znajdą się osoby, które będą krytykować. Taki los bycia gwiazdą telewizji. ZOBACZ TAKŻE Źródło: Wirtualna Polska