Dominika Tajner postanowiła podzielić się z internautami zdjęciem swojej matki, z którą łączy ją wyjątkowa relacja. Gwiazda nie ukrywa, że jest bardzo dumna ze swojej mamy i bardzo ją kocha. Polacy docenili urodę kobiety. Dominika Tajner miała w ostatnich tygodniach wiele problemów. Wszystko zaczęło się od wieści o rozstaniu z Michałem Wiśniewskim, czego nie spodziewał się nikt. Celebryci wyglądali na bardzo szczęśliwą parę i nikt nie przewidywał, że ich miłość może zakończyć się właśnie teraz. Do rozwodu doszły problemy zdrowotne młodego Maksymiliana, syna kobiety. Fani głośno wyrażali swoje obawy o zdrowie gwiazdy. Wygląda jednak na to, że wszystko w jej życiu zaczyna się układać. Relacja z Michałem Wiśniewskim miała znacznie poprawić się po wspólnym spędzaniu czasu z chorym Maksymilianem, a sam chłopiec powoli wraca do pełni sił, dzięki czemu kobieta znów będzie mogła zająć się swoimi czynnościami. Teraz postanowiła, że opublikuje zdjęcie swojej mamy. Dominika Tajner przeżywała trudne dni Dominika Tajner nie mogła cieszyć się spokojem w ostatnich tygodniach. Jej występ w Tańcu z gwiazdami błyskawicznie został przyćmiony przez sensacyjną wiadomość o rozwodzie z Michałem Wiśniewskim, na który się nie zapowiadało. Do tej pory oboje wyglądali na bardzo szczęśliwych z zawarcia małżeństwa i nic nie zapowiadało rozstania. Taki obrót spraw z pewnością przysporzył kobiecie wiele nerwów. Podobnie było z nieoczekiwaną chorobą syna, która okazała się bardzo poważna. Chłopiec wrócił już jednak do domu, a kobieta zaczyna powoli wznawiać swoje codzienne zajęcia. Ostatnio mogliśmy oglądać ją podczas finału Tańca z gwiazdami, a widzowie docenili to, że gwiazda nie wyglądała na zmęczoną prywatnymi problemami. Dominika Tajner chwali się swoją mamą Teraz celebrytka postanowiła, że opublikuje w internecie zdjęcie swojej mamy, byłej żony Apoloniusza Tajnera. Aleksandra Tajner nie była znana fanom byłej żony Michała Wiśniewskiego, lecz gwiazda postanowiła to zmienić. Po jej wpisie w mediach społecznościowych pojawiło się mnóstwo komentarzy.- Piękna kobieta! Dlaczego chwalisz się nią dopiero teraz? - pisze jeden z internautów, doceniając urodę Aleksandry Tajner. - To teraz wiadomo, po kim odziedziczyłaś urodę. Przekaż mamie, że wygląda wspaniale - dodaje kolejna internautka. (fot. Instagram - Dominika Tajner) Źródło: Jastrząb Post