Majka Jeżowska odbiła kiedyś swojej nauczycielce i przyjaciółce partnera. Z czasem okazało się, że mogła żałować swoich decyzji, bo straciła nie tylko przyjaciółkę, ale i kilka lat życia. Po latach wyznała w czym leżał problem. Majka Jeżowska śpiewała niegdyś na jednej scenie razem z inną wielką gwiazdą muzyki. Przyjaźń, która zakwitła między dwiema polskimi wokalistkami, została wystawiona później na ciężką próbę. Kiedy piosenkarka rozstała się ze swoim partnerem, zajęła się nim Majka Jeżowska. Związek jednak nie okazał się udany. Majka Jeżowska i jej przyjaciółka miały partnera. Przeżył prawdziwy dramat Krystyna Prońko poznała Majkę Jeżowską w szkole. Krystyna była nauczycielką w katowickiej Akademii Muzycznej, w której kształciła się młoda Majka. Gdy starsza z nich rozstała się ze swoim partnerem, młoda artystka pocieszała mentorkę. Niedługo po zawiązaniu się przyjaźni, Jeżowska związała się z polskim kompozytorem Januszem Komanem. Krystyna Prońko próbowała odwieść koleżankę od związku z mężczyzną, w końcu nie bez powodu nauczycielka się z nim kiedyś rozstała. Zdawała sobie sprawę, że związek z kompozytorem był bardzo toksyczny, ale na niewiele się to zdało, gdyż Majka Jeżowska i tak związała się z Komanem, a mentorka ostatecznie się od niej odwróciła. Majka Jeżowska zrozumiała swój błąd dopiero po narodzinach syna. Koman okazał się damskim bokserem, który stosował przemoc wobec wokalistki. Niemal straciła głos - raz trafiła do szpitala z wylewem do strun głosowych, co było skutkiem uderzenia w krtań. Po roku rozstała się z kompozytorem i wycofała na jakiś czas z życia publicznego.Piosenkarka nie posłuchała rad przyjaciółki. Mogło dojść do tragedii Z niedoli Majkę Jeżowską wyciągnęła Krystyna Prońko, która wiedziała, czym się skończy związek z Januszem Komanem. Wokalistki wyjaśniły sobie dawne niesnaski i napisały piosenkę, które opowiedziała o ich traumatycznych przeżyciach z byłym partnerem. Mimo iż wokalistki przeszły przez różne związki, miały niemały problem, aby poradzić sobie z traumą po Komanie. Zdawały sobie sprawę, że gdyby w porę nie odeszły od mężczyzny, mogłoby się kończyć na tragedii. Po związku z drugą wokalistką Janusz Koman wycofał się ze środowiska muzycznego, a piosenkarki nie utrzymywały z nim kontaktu. Kompozytor nie próbował odnowić kontaktu ani przepraszać, po prostu na jakiś czas zniknął. Po czterdziestu latach kompozytor wystąpił w programie na TVP Kultura "Niedziela z Krystyną Prońko" gdzie spotkał się z obiema byłymi partnerkami. Po zakończeniu programu, wszyscy ustawili się do wspólnego zdjęcia, przebaczając sobie dawne winy. Źródło: Pomponik