Maryla Rodowicz od razu ją polubiła. Dziś popularna gwiazda jest uważana za seksbombę. Wiele osób zastanawia się, czy tak było zawsze. Teraz można się o tym przekonać - w sieci pojawiły się zdjęcia celebrytki sprzed 8 lat. Maryla Rodowicz od razu widziała w niej wielki potencjał. Jak się później okazało, kultowa piosenkarka nie pomyliła się ani trochę. W marcu 2011 roku w popularnym programie "Szansa na sukces" wzięła udział młodziutka Natalia Szroeder. Show okazało się dla niej przepustką do sukcesu. Dziś ma opinię seksbomby i wiele osób zachwyca się jej talentem. Odcinek "Szansy na sukces", w którym wzięła udział Natalia Szroeder, był poświęcony piosenkom z lat 50. Artystka wylosowała piosenkę "Cicha woda". Ten utwór dziewczyna znanego rapera zapamięta na długo, bo właśnie dzięki niemu jest dziś jedną z najbardziej rozpoznawalnych polskich piosenkarek. Maryla Rodowicz od razu widziała w niej potencjał Natalia Szroeder bardzo dobrze wspomina swój występ w popularnym show TVP: - Byłam zadowolona z tego wyboru. Nie chciałam 'Czekolady' ani utworu 'Serduszko puka w rytmie cha-cha' - wspominała piosenkarka w jednym z wywiadów. Na talent młodej wokalistki zwróciła uwagę sama Maryla Rodowicz. Diwa pełniła w tym odcinku rolę eksperta i nie miała wątpliwości, kogo powinna wyróżnić. Jednak Natalia Szroeder została przez nią doceniona nie jeden raz. Po emisji programu TVP wykonawczyni utworu "Małgośka" zaprosiła młodziutką artysytkę do wspólnego występu podczas jednego z jej koncertów.Wiemy, jak wyglądała Natalia Szroeder 8 lat temu. W sieci wciąż krąży nagranie Natalia Szroeder jest dziś uważana za seksbombę. Dziewczyna rapera Quebonafide musiała przejść bardzo długą drogę do miejsca, w którym obecnie się znajduje. Nie ma wątpliwości, że umożliwił jej to wyjątkowy talent. Nie mniej jednak, Maryla Rodowicz również ma w tym swój ogromny udział. Artystki do dziś darzą siebie nawzajem ogromną sympatią. Część fanów zastanawia, jak ich idolka wyglądała, zanim została sławna. W sieci do dziś krąży nagranie, które dokumentuje występ Natalii Szroeder w programie "Szansa na sukces". Wielbiciele artystki nie mogą nadziwić się, jak bardzo się zmieniła. Skromna dziewczyna przebojem wdarła się do show biznesu i podbiła serca fanów. Odcinek programu "Szansa na sukces", w którym wystąpiła Natalia Szroeder: YouTube/Katarzyna Wojas Źródło: Interia