Dieta i trening to dwa niezbędne elementy gwarantujące utratę wagi. Dobrze wie o tym gwiazdor disco polo, który zafundował sobie bardzo restrykcyjną dietę. Schudł aż 6 kilogramów w 2 tygodnie, co wzbudziło zazdrość wśród innych celebrytów. Chcą poznać sekret jego sukcesu. Dieta jednego z głównych przedstawicieli nurtu disco polo może być dla wielu zaskakująca. Spektakularne efekty odchudzania sprawiły, że fani, ale i część celebrytów zazdroszczą mu nowej sylwetki. "Król" schudł 6 kilogramów w zaledwie 14 dni, co jest nie lada wyczynem. W końcu artysta postanowił zdradzić, na czym polega jego sekret. Dieta króla disco polo przyniosła rewelacyjne efekty Sławomir Świerzyński postanowił nieco zadbać o swoje zdrowie. W tym celu zdecydował się na dietę, dzięki której już zobaczył pierwsze oszałamiające efekty. Na diecie postnej "5:2" Świerzyńskiemu udało się zrzucić już 6 kilogramów, choć przestrzega jej dopiero od dwóch tygodni. Na czym polega? Zasady są bardzo proste. - Nie jem w poniedziałek i piątek. Piję wtedy tylko wodę i sok z jabłek, żeby uzupełnić poziom glukozy i by mnie głowa nie bolała - wyznał. Okazuje się, że te dni nie bez przyczyny zostały wybrane przez gwiazdę disco polo. W weekendy Sławomir Świerzyński podróżuj, koncertując po całej Polsce. W trakcie występów nie lubi odmawiać sobie rzeczy uznawanych powszechnie za niezdrowe, bowiem to szczególny czas wzmożonego stresu i wysiłku. Piątek jest więc idealnym dniem, aby "zrobić miejsce" w żołądku. Podobnie jest z poniedziałkiem. Tuż po niedzieli Świerzyński stara się odpocząć od jedzenia.Gwiazdy disco polo zaczynają dbać o sylwetkę W internecie pojawia się coraz więcej informacji o gwiazdach, które decydują się przejść na dietę. Wśród nich jest między innymi Zenek Martyniuk, który także miał za sobą próbę zmiany nawyków żywieniowych, oraz Radek Liszewski z zespołu Weekend, niegdyś zmagający się ze sporą nadwagą. Miejmy nadzieję, że zrzucona waga przyczyni się do polepszenia kondycji Sławomira Świerzyńskiego, a ten będzie miał jeszcze więcej energii na scenie. Między innymi to właśnie ona sprawia, że na występy gwiazdora przybywają tłumy fanów. ZOBACZ TAKŻE: Źródło: FAKT24