Fakt przekazał wiadomość o tragicznej śmierci Polaka. Na miejsce zdarzenia natychmiast wezwano ratowników medycznych, którzy nie byli w stanie mu pomóc. Jego ciało było zmasakrowane. Fakt donosi o tragicznej śmierci, której doświadczył Polak przebywający we Włoszech. 23 maja mężczyzna zmarł, choć ze wszystkich sił próbowano mu pomóc. Obrażenia, których doznał, były jednak zbyt poważne. Fakt: Polak zginął za granicą 23 maja doszło do tragedii, o której rozpisywały się lokalne media Piemontu. We Włoszech podczas pracy zginął 64-latek, który naprawiał wózek widłowy. Mężczyzna nie spodziewał się, że jego zwyczajna, rutynowa czynność zamieni się w koszmar. Jak podaje Fakt, Polak stał na koszu, który wymagał niewielkiej renowacji. W trakcie naprawy w pewnym momencie ruchoma część wózka nagle ruszyła do góry, a znajdujący się na niej 64-latek został zmiażdżony. Maszyna połamała mu kości i poważnie uszkodziła narządy wewnętrzne. W wyniku odniesionych obrażeń Polak umarł. Nikt nie był w stanie mu pomóc.Pracownicy wezwali pogotowie. Mężczyzny nie udało się uratować Cała sytuacja obserwowana była przez świadków, którzy przebywali w pobliżu Polaka. Byli w szoku, gdy zobaczyli, jak maszyna nagle przygniata go do ściany. Fakt ustalił, że współpracownicy próbowali pomóc 64-latkowi i niezwłocznie powiadomili pomoc. Gdy na miejscu pojawiło się pogotowie, było już za późno. Ratownicy starali się uratować mężczyznę, jednak ich starania okazały się bezskuteczne. W tym momencie trwa śledztwo wyjaśniające, co tak naprawdę było przyczyną okropnego wypadku. Maszyna nie powinna zachować się w taki sposób. Nagłe uruchomienie się kosza budzi wątpliwości śledczych. W końcu zabrany do szpitala Polak trafił do placówki medycznej w stanie, który przeraził włoskich lekarzy. Fakt przekazał, że na miejscu pracy funkcjonariusze zabezpieczyli dowody, które mogą przydać się w rozwiązaniu sprawy. Sprawdzono także, czy w miejscu pracy przestrzegano zasad BHP, które odpowiadają włoskim standardom. Źródło: FAKT24