Kabarety to jedna z ulubionych form rozrywki Polaków. Zbliża się wielkie święto dla każdego miłośnika humoru, bowiem na najbliższym organizowanym w Sopocie pokażą się same gwiazdy. Już za dwa dni będzie okazja, aby podziwiać występy największych gwiazd tej branży. Kabarety to nieodłączny element festiwalu Polsat SuperHit Festiwal. W tym roku komiczne przedstawienia mają nawet własną nazwę, Sopocki Hit Festiwalowy. Widzowie będą mogli zobaczyć najlepszych przedstawicieli tego gatunku. Jakie kabarety będą podczas Polsat SuperHit Festiwal Bez wątpienia Polsat SuperHit Festiwal to jedno z największych tego typu wydarzeń w kraju, podczas którego mamy okazję oglądać występy samych gwiazd, czy to muzycznych czy związanych z kabaretowych. Jak co roku festiwal potrwa trzy dni, przez pierwsze dwa posłuchamy na żywo hitów najbardziej znanych gwiazd muzycznych, a trzeciego scena będzie należała do utalentowanych komików. Rok temu sceną zawładnęli sami liderzy, którzy rozbawili uczestników festiwalu do łez. W 2018 na scenę wyszedł kabaret Neo-Nówka, Ani Mru Mru, Skeczów Męczących, Młodych Panów, a także wielu satyryków, m.in. Jerzy Kryszak, Grzegorz Halama czy Ewa Błachnio. Kto wystąpi podczas tegorocznej edycji wydarzenia? Podczas trzeciego dnia festiwalu o dobry humor zadbają ugrupowania takie jak: Kabaret Neo-Nówka, Kabaret Skeczów Męczocych, Kabaret Smile, Kabaret Ani Mru Mru oraz Kabaret Młodych Panów. Na deski również wejdzie również Jerzy Kryszak, Marcin Daniec, Pan Li oraz gwiazdy YouTube - Letni Chamski Podryw. Festiwal poprowadzi Piotr Bałtroczyk, Marcin Wójcik oraz Adrianna Borek. Widać, że kabarety w tym roku zapowiadają się obiecująco. Widzowie z pewnością nie będą mogli narzekać na brak rozrywki oraz gagów najwyższej próby. Polsat SuperHit Festiwal 2019 - co to jest? To festiwal organizowany przez telewizję Polsat razem z urzędem miasta Sopot, Bałtycką Agencją Artystyczną BART, AlberT Production. Partnerem strategicznym festiwalu jest Związek Producentów Audio-Video (ZPAV). Wśród patronów medialnych znalazł się "Super Express" oraz radio Eska. Samo wydarzenie trwa trzy dni i składa się z takiej samej liczby koncertów, Koncert Platynowy, Hity sieci bez tajemnic oraz Przebój Roku. W harmonogram festiwalu wpleciony jest kabareton, na który zazwyczaj czeka najwięcej osób. To właśnie występy najzabawniejszych artystów w kraju sprawiają, że wydarzenie cieszy się tak dużą popularnością. Źródło: Eska