Grażyna Torbicka obchodzi swoje 60. urodziny. Dziennikarka od lata działa w polskim show-biznesie, dzięki czemu jest znana milionom Polaków. Pomimo wieku kobieta wciąż wygląda doskonale, zachwycając fanów. Grażyna Torbicka należy do najbardziej znanych polskich gwiazd. Kobieta wciąż jest mile widziana na różnych uroczystościach branżowych, co zawdzięcza wieloletniej współpracy z Telewizją Polską. To właśnie dzięki temu nawet dziś jest znana przez miliony Polaków, choć od dawna nie pracuje już w TVP. Aż trudno w to uwierzyć, ale kobieta kończy jutro 60 lat. Wiele osób nie potrafi przyjąć do wiadomości, że Grażyna Torbicka obchodzi już 60. urodziny. Nic dziwnego, bo kobieta wygląda na młodszą o przynajmniej kilkanaście lat. Celebrytka od kilku lat nie pracuje w TVP, jednak wciąż cieszy się ogromną popularnością i nie zanosi się na to, by miało się to zmienić w najbliższym czasie. Grażyna Torbicka kończy 60 lat Grażyna Torbicka urodziła się 24 maja 1959 roku w Pszczynie. Gdy kobieta była jeszcze dzieckiem, jej mama rozpoczęła pracę w Telewizji Polskiej. Krystyna Loska przez lata zasłużyła na miano legendy TVP, która do dziś cieszy się ogromnym szacunkiem ze strony Polaków. Niektórzy twierdzą, że z taką mamą Torbicka po prostu musiała zrobić wielką karierę w telewizji. Tak też się stało. Kobieta zadebiutowała na antenie w 1985 roku i momentalnie stała się bardzo popularna. Jej praca przy Woronicza trwała aż do 2016 roku, gdy zrezygnowała z pracy. Fani długo nie mogli pogodzić się z tym, że nie będą już mieli okazji oglądać swojej ulubionej prezenterki, która, podobnie jak swoja matka, stała się jedną z twarzy telewizji publicznej. Grażyna Torbicka wciąż wygląda świetnie Wiele osób zastanawia się, czy to prawda, że Torbicka kończy w tym roku 60 lat. Niektórzy twierdzą wręcz, że kobieta nie starzeje się i z biegiem lat wciąż wygląda wspaniale.Jaki jest jej sposób na utrzymanie doskonałej figury? Kobieta od wielu lat uprawia sport i cieszy się, że daje jej to możliwość utrzymania wspaniałej sylwetki. Jak sama twierdzi, dzieje się tak za sprawą długich spacerów. (fot. Instagram - Grażyna Torbicka Official) Źródło: Plotek