Wiadomości o ulewach i lokalnych podtopieniach są ostatnio tematem numer jeden. Jak się okazuje, w najbliższym czasie grozi nam nie tylko powódź. Media nie mówią głośno o tym zagrożeniu. Wiadomości o zbliżającej się powodzi wstrząsnęły polskim społeczeństwem. Widmo kolejnego kataklizmu przeraziło szczególnie mieszkańców południowych rejonów Polski, gdzie notowano największe opady, a poziom wody lokalnych rzek podnosił się z minuty na minutę. Polacy obawiają się powtórki z 2010 roku, kiedy powódź zebrała ogromne żniwo na terenie całego kraju. Mieszkańcy miast na południu kraju już odczuwają skutki podtopień. Do setek gospodarstw domowych wdarła się woda i wiele domów nadaje się do gruntownego remontu. Jak się jednak okazuje, nie jest to jedyne zagrożenie. W mediach mało się o tym mówi. Wiadomości: powódź to nie jedyny kataklizm, który może nadejść. Media o tym nie mówią Media nie mówią o innym kataklizmie, który może nawiedzić nasz kraj w najbliższym czasie. Mimo silnych opadów deszczu, aż w czterech województwach występuje susza rolnicza. Synoptycy nie mają dla rolników dobrych wiadomości. Oznacza to straty nie tylko dla rolników, którzy mogą stracić dużą część swojego majątku, ale również dla konsumentów. Susza odbije się również na cenach produktów spożywczych. Nie jest wykluczone, że w najbliższym czasie za żywność zapłacimy znacznie więcej.Konieczność wypracowania lepszego systemu ubezpieczeń od skutków suszy Jan Heichel z Warmińsko-Mazurskiej Izby Rolniczej zwraca uwagę także na problem ubezpieczeń od skutków suszy. Rolnicy bardzo rzadko z nich korzystają, ponieważ aktualne oferty ubezpieczycieli są dla nich mało korzystne. Specjaliści przyznają, że w najbliższym czasie konieczne będzie wypracowanie bardziej przejrzystego systemu ubezpieczeń. Tym bardziej, że susza rolnicza stwarza poważny problem dla całej gospodarki. Prognoza pogody dla rolników na najbliższy czas nie jest optymistyczna. źródło: Fakt