"Przyjaciółki" mają już za sobą tegoroczny finał, jednak do mediów trafiła właśnie szokująca informacja dotycząca życia prywatnego jednej z gwiazd serialu. Aktorka rozwodzi się ze swoim mężem. "Przyjaciółki" niestety pożegnały się ze swoimi widzami na kilka miesięcy, ale nie oznacza to, że całkowicie znikną ze stron kolorowych magazynów. Wszystko za sprawą bardzo głośnego obecnie rozwodu pomiędzy Joanną Liszowską i Olą Serneke. Aktorka ma za sobą wiele ról, a ze swoim mężem związała się już w 2009 roku. Zaledwie po roku para pobrała się i nic nie zapowiadało, że ich małżeństwo po tylu latach się rozpadnie. Gwiazda serialu "Przyjaciółki" rozwodzi się Ola Serneke jest Szweckim milionerem, którego majątek w 2008 roku wart był niemalże 19 milionów euro. Tuż po ogłoszeniu w mediach, że para się rozwodzi, pojawiły się głosy, że w ten sposób Joanna Liszowska stara się wyciągnąć od męża gigantyczne pieniądze. Jednak warto zaznaczyć już na wstępie, że małżonkowie podpisali intercyzę, która skutecznie obala to twierdzenie. Wiele osób jest zdziwionych tak nagłą decyzją ze strony małżonków. Przecież są ze sobą już 10 lat i mają dwie córki. Przez ten czas skutecznie udawało im się układać swoje życie pomiędzy Szwecją i Polską, więc co się stało, że postanowili się rozstać? Okazuje się, że to właśnie rozbicie pomiędzy dwoma krajami jest powodem rozwodu. Wszystko dlatego, że każde z małżonków chce skupić się w swoim dalszym życiu na czymś inny. Gwiazda serialu "Przyjaciółki"dla przykładu chce przede wszystkim skupić się na swojej karierze w Polsce, natomiast Serneke planuje kolejne posunięcia w Szwecji, które wymagają jego czasu, uwagi oraz obecności.Ten swoisty konflikt interesów skłonił w końcu małżonków do podjęcia niełatwej decyzji o rozwodzie. W mediach pojawiły się nawet wypowiedzi pracownika sądu, który stwierdził wprost, że na ten moment nie ma już zaplanowanych kolejnych rozpraw w tej sprawie. Jednocześnie zaznacza, że sam wyrok jeszcze nie zapadł. - Były wcześniejsze terminy, nie ma zaplanowanych kolejnych rozpraw. Wyrok w sprawie nie zapadł - podaje pracownik sądu cytowany przez "Super Express". Źródło: Super Express