Zwyciężczyni pierwszej edycji programu The Voice Kids, Roksana Węgiel, jest teraz jedną z najbardziej rozchwytywanych osób "w branży". Artystka zapracowała sobie na to ciężką pracą artystyczną oraz talentem. Będąc tak znaną osobą, musi też niemało zarabiać, a przecież ma zaledwie 14-lat. Pierwszą edycję The Voice Kids wygrała obecnie 14-letnia Roksana Węgiel. Od tego momentu jej kariera nabrała tempa. Zaraz po sukcesie w programie artystka wzięła udział w Eurowizji dla dzieci w Mińsku - którą również zwyciężyła. Wiadomo było, że mimo młodego wieku ma przed sobą wielką karierę. The Voice Kids było dla niej trampoliną do wielkiej kariery. Teraz zarabia krocie Będąc artystką i rozpoznawalną osobą w kraju, występy artystyczne nie są jedynym sposobem zarobku Roksany Węgiel. Nastolatka została twarzą sieci komórkowej Play, gdzie reklamowała ofertę skierowaną do młodzieży o nazwie "Junior Box". W 2018 roku rozpoczęła współpracę z marką sprzedającą ubrania - Reporter Young. Rok później mogła poszczycić się kontraktem, którzy uczynił z niej ambasadorkę marki młodzieżowej St.Right. Oczywiście wciąż ważne są dochody z koncertów. Wokalistka występowała na sylwestrowym koncercie TVP "Sylwester z dwójką" na który zapraszane są największe gwiazdy polskiej muzyki. Na pewno niemałe pieniądze otrzymała za singiel "Żyj" który na portalu YouTube zebrał już 12 milionów wyświetleń. Planowany jest również album, który może finansowo dać artystce porządnego kopa. Premierę zapowiedziano na początek Czerwca 2019 roku. Ile może zarobić Roksana Węgiel? Nie ma dokładnych informacji na temat kwot, jakie otrzymuje 14-latka, jednak istnieje trochę medialnych doniesień, które pozwalają snuć całkiem prawdopodobne teorie. Roksana Węgiel jest obecnie jedną z najpopularniejszych celebrytek, więc można założyć, że jej zarobki są podobne do tych, które otrzymują osoby o podobnym poziomie popularności. Mająca obecnie bardziej wypracowaną markę Małgorzata Socha za udział w reklamie Play rzekomo otrzymała 300 tysięcy złotych. Będąca obecnie na topie wśród celebrytek Julia Wieniawa miała wynegocjować z marką Deichmann honorarium w wysokości 2 milionów złotych.Proporcjonalnie można więc zakładać, że gaża 14-latki jest niższa, ale nie jest to zapewne ogromna różnica, bo Roksana Węgiel również jest jednym z głośniejszych nazwisk polskiego show-biznesu. Według spekulacji "VIVY!" 14-latka za Sylwester z Dwójką mogła otrzymać nawet 120 tysięcy złotych! Inni młodzi artyści jak np. Taco Hemingway mogą liczyć na gażę koncertową wysokości 30 tysięcy polskich złotych, natomiast Dawid Podsiadło - 50 tysięcy. Biorąc pod uwagę popularność zwyciężczyni Eurowizji, można przypuszczać, że jej stawka diametralnie nie odbiega od tych, jakie otrzymują inni młodzi artyści. Źródło: lelum