Tadeusz Rydzyk dostał ogromne pieniądze od polskiego rządu. Miliardy złotych z publicznej kasy zostały przeznaczone na działalność zakonnika redemptorysty. Raporty finansowe powalają na kolana, przeciwnicy ojca dyrektora przecierają oczy ze zdziwienia. Tadeusz Rydzyk to osoba, która wywołuje nad Wisłą niemałe emocje. Historie o Maybachach i drogich rezydencjach rozpalają niejedną dyskusję. Przeciwnicy ojca dyrektora będą mieli niedługo dodatkowe argumenty w dyskusji. Duchowny dostał gigantyczne pieniądze od polskiego rządu. Tadeusz Rydzyk dostaję ogromną dotację. Pieniądze pochodzą z budżetu państwa Ojciec dyrektor znany jest nie tylko z działalności jako założyciel Radia Maryja i TV Trwam, ale też fundator licznych pomników czy akcji społecznych. Ostatnio z pieniędzy, jakie dostaje na swoje akcje, postanowił rozliczyć go polityk opozycji, Krzysztof Brejza. Po wysłaniu do kilku resortów zapytania o dokładne kwoty wypłacane Rydzykowi, w końcu otrzymał odpowiedź. Sumy na dokumentach przekraczają wszelkie wyobrażenia. Od rozpoczęcia kadencji Prawa i Sprawiedliwości, czyli od 2015 roku, na zakon redemptorystów i jego działalność przekazano niebagatelną kwotę wysokości 1 miliarda 784 milionów złotych brutto. Do zakonu redemptorystów należy właśnie Tadeusz Rydzyk. Większość pieniędzy trafiła do Regionalnego Ośrodek Debaty Międzynarodowej prowadzonego przez Wyższą Szkołę Kultury Społecznej i Medialnej w Toruniu, którą założył Ojciec Dyrektor. Uzasadnienie kwoty koło 200 tysięcy złotych rocznie dla szkoły to charakter placówki, określany jako "informacyjno-edukacyjny". Fundacje i akcje Tadeusza Rydzyka. Ile to kosztowało? Te kwoty mogą zawrócić w głowie W 2016 roku Ministerstwo Spraw Zagranicznych przekazało na fundację Tadeusza Rydzyka "Lux Veritatis" kwotę o wysokości 200 tysięcy złotych. Pieniądze miały zostać przeznaczone na tablicę pamiątkową ku czci Polaków, którzy zginęli, ratując Żydów podczas II wojny światowej. Tablica została umieszczona przy jednej z toruńskich świątyń. Ta sama fundacja otrzymała 180 tysięcy złotych na promocję filmów upamiętniających Rotmistrza Pileckiego. Materiały trwały 30 minut i były udostępniane w mediach społecznościowych oraz Telewizji Trwam. Grube miliony złotych przeznaczono natomiast na budowę muzeum Jana Pawła II o nazwie "Pamięć i tożsamość". Koszt całej budowy wyniesie 144 miliony złotych, z tego aż 70 milionów zostało zainwestowanie ze środków publicznych. Podsumowanie wszystkich dotacji, jakie dostał Tadeusz Rydzyk, daje kilka miliardów złotych. To zawrotne kwoty, których nie spodziewali się nawet przeciwnicy Ojca Dyrektora. Tak ogromne sumy dają zupełnie inne spojrzenie na działalność duchownego. Źródło: radiozet