Tadeusz Rydzyk z pewnością nie lubi, kiedy mowa o jego życiu prywatnym. Temat ten jednak przewija się przez polskie media raz za razem, ze względu na fakt, że redemptorysta z Torunia jest ulubieńcem obecnej władzy. Prawo i Sprawiedliwość hojnie dotuje imperium kapłana, co wybitnie nie podoba się przeciwnikom PiS. Jedną z takich zwolenniczek opozycji jest Krystyna Janda, która właśnie postanowiła zahaczyć w mediach społecznościowych o temat kontrowersyjnego kapłana. Tadeusz Rydzyk bez wątpienia nie będzie zadowolony z faktu, że Krystyna Janda udostępniła w sieci to konkretne jego zdjęcie. Kapłan zdecydowanie woli pozostawać w cieniu, gdzie może spokojnie rozszerzać swoje wpływy i gromadzić kolejne dobra. Ze względu jednak na swoją szczególną pozycję w Polsce rządzonej przez Prawo i Sprawiedliwość, gdzie jest na świeczniku, Tadeusz Rydzyk musi liczyć się z tym, że jego temat przewija się raz za razem w mediach. Tak właśnie stało się ostatnio, kiedy aktorka Krystyna Janda zdecydowała się udostępnić zdjęcie pokazujące Tadeusza Rydzyka przed laty. Aktorka, swoją drogą, należy do grupy artystów, którzy nie mają oporów, by głośno wyrażać swoje zdanie, co sprawiło, że ma wielu zwolenników, ale tyle samo przeciwników. Tadeusz Rydzyk przed laty Krystyna Janda udostępniła zdjęcie Tadeusza Rydzyka, na którym widzimy go, kiedy miał około 33 lat mniej. Fotografia przedstawia bowiem Rydzyka z roku 1986, takowe zdjęcie miało znajdować się w paszporcie redemptorysty. I właśnie o tym paszporcie traktuje podpis pod zdjęciem. Oryginalnie fotografia ta znalazła się na facebookowej stronie Ateizm Przyszłością, na której to okraszona została bardzo mocnym opisem. Wedle tych w 1986 roku Tadeusz Rydzyk wyjechał do Niemiec, gdzie dostał się dzięki otrzymaniu paszportu od kontrolowanego przez SB biura paszportowego. Dalej jest jeszcze ciekawiej, ponieważ czytamy o zawiłościach dotyczących jego nazwiska oraz o sprawie święceń Rydzyka (link tutaj). - W 1986 roku Tadeusz Rydzyk dostaje z kontrolowanego przez SB biura paszportowego paszport i bez zgody zakonu wyjeżdża do Niemiec. Pobyt za granicą to tajemnicza karta jego życiorysu. Nie wiadomo dokładnie, co tam robił. Pojawiał się i znikał. Po ojcu powinien nazywać się Kardaszewski. Ale nie nosi nazwiska po ojcu. Ma je po człowieku, który zmarł na wiele lat przed jego narodzeniem. Jako nieślubne dziecko, dostał nazwisko po mężu matki... ŻADEN kościoł na zachodzie ani żadna parafia nie potwierdziła wyświęcenia tego pana na księdza... a wrócił jako ojciec... CUD? - czytamy w opisie.Tadeusz Rydzyk zdecydowanie niezadowolony Słowa w opisie do zdjęcia, które udostępniła Krystyna Janda tylko zwiększając zainteresowanie wokół fotografii i historii, zdecydowanie nie napawają dumą toruńskiego redemptorysty. Kapłan niewątpliwie nie chciałby, aby tego typu treści rozchodziły się po internecie - niezależnie od tego, czy są prawdziwe, czy nie. Co ciekawe jednak, sprawa tajemniczego w życiorysie Tadeusza Rydzyka roku 1986 była już omawiana w różnych mediach, szczególnie tych przeciwnych Prawu i Sprawiedliwości. W artykule "Wyborczej" z września 2013 roku czytamy, że Tadeusz Rydzyk podczas składania wniosku o paszport przekonywał, że chce jechać do Norymbergi na 50. urodziny urodzonego w Poznaniu Romana Paszkowskiego. Zaskakuje jednak fakt, że do Bawarii jechał przez Austrię, Włochy, Francję. W Norymberdze spędzić miał natomiast dwa miesiące wakacji - od 1 lipca do 31 sierpnia. fot. Facebook źródło: Super Express