Jarosław Kaczyński podjął zaskakującą dla wielu osób decyzję. Polityk zupełnie niespodziewanie postanowił wycofać się z konwencji. Powód, dla którego zdecydował się na taki krok, jest zaskakujący i, zdaniem niektórych, dość błahy. Jarosław Kaczyński zaledwie chwilę temu poinformował, że wycofuje dzisiejszą konwencję wyborczą. Było to dla wszystkich niemałym zaskoczeniem, bowiem decyzja została podjęta w ostatniej chwili, choć nic wcześniej tego nie zapowiadało. Polityk wystosował obszerną wypowiedź, dokładnie tłumacząc swoją decyzję. Wyznał również, że jego zdaniem Grzegorz Schetyna powinien przeprosić. Jarosław Kaczyński odwołuje konwencję wyborczą W mediach pojawiły się informacje, że prezes Prawa i Sprawiedliwości zdecydował się odwołać dzisiejszą konwencję wyborczą. W swojej wypowiedzi wyjawił powód, którym jest powódź. - Uważamy, że ta konwencja byłaby niestosowna. Uwaga opinii publicznej koncentruje się na powodzi, co jest zrozumiałe. Władza kieruje bezpośrednio akcją, która zmierza do tego, aby ograniczyć straty lub je wyeliminować. To jest najważniejsze- wyznał Jarosław Kaczyński. Przyznał również, że sprawa powodzi jest priorytetem i to właśnie na niej zamierza skupić teraz swoją uwagę, by straty były jak najmniejsze. - Uwaga opinii publicznej koncentruje się na powodzi, co jest zrozumiałe. Władza kieruje bezpośrednio akcją, która zmierza do tego, aby ograniczyć straty lub je wyeliminować. To jest teraz najważniejsze - mówi prezes PiS.Kaczyński o przeprosinach Schetyny W swojej wypowiedzi Kaczyński odniósł się również do ostatnich słów Grzegorza Schetyny. Warto przypomnieć, że jego zdaniem poczynania PiS-u w sprawie powodzi są "kabaretem". Prezes PiS uznał, że były one zupełnie nieuzasadnione i Schetyna powinien przeprosić PiS. - Jestem głęboko przekonany, że po wczorajszej wypowiedzi Grzegorza Schetyny z jego ust powinno paść słowo "przepraszam", bo to, co powiedział, nie wyrażało stosunku do PiS, ale do społeczeństwa. To jest wyraz radykalnego braku solidarności, braku empatii, albo czegoś więcej. Dlatego to "przepraszam" jest bardzo ważne - wyznaje. Zdaniem niektórych, odwołanie konwencji z powodu powodzi, były ze strony Kaczyńskiego sprytnym unikiem, by nieco odwlec ją w czasie. Pozostaje jedynie czekać i obserwować, jakie kroki zostaną podjęte w kwestii powodzi oraz na, kiedy zostanie ustalony nowy termin spotkania. Źródło: DORZECZY