Wielka Brytania jest w trakcie ogromnych zmian, najpierw Brexit, a teraz premier Theresa May postanowiła ustąpić ze stanowiska. Jest to oficjalna decyzja, która ogłosili na konferencji prasowej. Wielka Brytania jest w trakcie ogromnych zmian, rozpoczął to wszystko Brexit, a teraz Theresa May zdecydowała, że zrezygnuje z pełnienia roli premiera oraz przewodniczącej Partii Konserwatywnej. Data odejścia May przewidziana jest na 7 czerwca. Wielka Brytania przechodzi wielkie zmiany w rządzie i członkostwie w Unii Europejskiej Theresa May zapowiedziała, że pozostanie szefem Partii Konserwatywnej do momentu wybrania jej następcy, jej wystąpienie wywołało ogromne poruszenie wśród Brytyjczyków. Podczas wygłaszania postanowień premier się wzruszyła i od razu opuściła konferencję: - Zrobię wszystko co w mojej mocy, by nadal służyć krajowi, który kocham - powiedziała May. - Starałam się jak mogłam, by zrobić to, co najważniejsze w demokracji, by wypełnić wolę obywateli, także tę dotyczącą brexitu. Niestety nie przekonałam brytyjskiego parlamentu do wynegocjowanej przeze mnie umowy - wypowiedziała premier podczas emocjonalnego oświadczenia Powód odejścia May jest związany z jej partią Konferencja prasowa nastąpiła dopiero po spotkaniu May z szefem komitetu skupiającego posłów z Partii Konserwatywnej, Grahamem Bradym. Powód odejścia May jest spowodowany wywieraną presją przez posłow jej partii. Wszystko przez jej plan odejścia od dotychczasowej konwencji Brexitu, wysłuchała głosu obywateli, przestudiowała sondaże i postanowiła zrobić wszystko, by referendum zostało przeprowadzone po raz drugi. Niestety jej działania nie spotkały się z aprobatą jej kolegów z partii.Theresa May nadal będzie dbać o interes Wielkiej Brytanii Theresa May powiedziała, że będzie robić wszystko, by Wielka Brytania miała jak najlepiej, by jej obywatelom żyło się lekko i w dostatku. Partia Konserwatywna jednak obrała bardzo niejasny kurs na ten cel, przez co los Brytyjczyków tylko się pogorszył. Niemniej jednak oświadczenie premier było druzgocące dla większości mieszkańców, szczególnie rozczulił ich moment emocjonalnego podejścia May do sprawy. Widać było, że rezygnacja z funkcji jest dla niej ciężka. Źródło: WP