Kościół w Polsce ma nie lada kłopoty. W sieci znaleźć można listę biskupów, którzy podać się powinni do dymisji. Wszystko za sprawą nagłaśnianej afery dotyczącej pedofilii wśród księży. To oni mieli przyczynić się do ukrywania przestępców. Kościół jest pod ostrzałem wielu, nie brak podejrzeń i oskarżeń, jednym z najgłośniejszych jest afera związana z pedofilią, którą wywołał film "Tylko nie mów nikomu". Po sieci krąży lista biskupów do dymisji. Kościół podał listę biskupów do dymisji Na liście znalazło się ponad 18 nazwisk, wiele z nich jest znanych: To oni przyczynili się do ukrywania, bądź zatajania czynów podległych im księży. Należy wspomnieć, że arcybiskup Paetz był wielokrotnie oskarżany przez młodych kleryków o molestowanie seksualne. Wysłannik papieża do episkopatu Lista opiera się na udokumentowanych przypadkach próby ukrycia, bądź zmiany lokalizacji pedofila. Porządek zrobić ma arcybiskup Charles Scicluna, który doprowadził do dymisji całego episkopatu w Chile.- Wiemy, że papież Franciszek i wielu kardynałów przeczytało ten dokument. Będąc w lutym w Rzymie, wiedzieliśmy, że ten kardynał Scicluna przyjeżdża do Polski nie bez przyczyny. Mam nadzieję, że doprowadzi do jakiegoś wstrząsu, że potrząśnie tymi naszymi biskupami - powiedziała Radiu Zet Joanna Scheuring-Wielgus, posłanka, kandydatka z ugrupowania Wiosna do Parlamentu Europejskiego. Abp. Scicluna zasłynął bezkompromisowym działaniem. Na podstawie przeprowadzonych licznych wywiadów, ponad 64 pokrzywdzonych zdało relację z tego co ich spotkało. Z wywiadu i relacji ofiar stworzył raport o problemie pedofilii w Chile. Po przedstawieniu go papież przyjął osiem dymisji z Chile. Źródło: WP