Julia Wieniawa podzieliła się ostatnio z fanami emocjonującym przeżyciem. Z entuzjazmem opowiedziała o swoim pierwszym razie. Fani są pełni podziwu dla odwagi aktorki. Julia Wieniawa od pewnego czasu jest dziewczyną Barona. Ukochany gitarzysta kibicuje jej w rozwoju kariery. Z dnia na dzień ich związek staje się coraz bardziej poważniejszy - para już nawet zamieszkała razem. Piosenkarka chwali się swoim szczęściem z fanami na Instagramie. Gwiazda jakiś czas temu dostała propozycję, by zostać prowadzącą SuperHit Polsat Festiwal 2019. Aktorka była zaskoczona, ale szczęśliwa z powodu otrzymanej szansy. Jednocześnie to pewne wyzwanie dla młodej kobiety, która jeszcze nigdy nie miała okazji występować w takiej roli, i to w dodatku na żywo. Na scenie wystąpią wówczas artyści, których utwory najczęściej przewijały się w rozgłośniach. Julia Wieniawa opowiedziała o swoim pierwszym razie Podekscytowana gwiazda dzieli się swoimi emocjami z internautami na Instagramie. Słowa wsparcia pomagają jej w pokonaniu tremy przed pierwszym występem w roli konferansjerki. Dzisiaj aktorka poinformowała, że już jest na miejscu. Na dzisiaj są bowiem planowane próby - w występach na żywo wszystko musi być dopięte na ostatni guzik. Wieniawa zrobiła sobie także selfie na tle słynnej Opery Leśnej przy ul. Moniuszki 12. Obok zamieściła następujący komentarz: "Mój pierwszy raz. W sobotę lecę na próbę". Tym razem postawiła na bardziej klasyczny look - jeansowe rurki z wyższym stanem doskonale zgrywają się z dłuższą marynarką i kozakami. Ze stylizacją dobrze skomponowały się okulary, które założyła gwiazda.Widzowie nie mogą doczekać się debiutu lubianej aktorki Stylista Bartek Indyka wyjawił, że Julia sprowadziła suknię na te okazję prosto z Włoch. Aktorka postawiła na długo, różową suknię o kroju rybki. Seksapilu dodają stylizacji wysokie szpili, duży dekolt i głębokie rozcięcie odsłaniające zgrabne nogi. W tej mieniącej się cekinami sukni, gwiazda wygląda wprost oszałamiająco. Wszyscy będą tak pełni podziwu dla urody Wieniawy, że szybko wybaczą jej ewentualne wpadki. Użytkownicy Instagrama dopingują prowadzącą festiwal: -Nie mogę się doczekać! Powodzenia- napisała jedna z fanek aktorki. -Uuuu na pewno sobie poradzisz- napisał inny życzliwy internauta. -Będę oglądać i trzymać mocno kciuki- wyjawił komentujący post. Z takim wsparciem Julia Wieniawa z pewnością sobie świetnie poradzi w nowej roli. Instagram/JuliaWieniawa Źródło: Instagram