Julia Wieniawa opublikowała w mediach społecznościowych zdjęcie, które zadziwiło internautów. Teraz zastanawiają się, co gwieździe przyszło do głowy, aby zaprezentować się w tak nietypowej kreacji. Fani debatują próbując w prawidłowy sposób zinterpretować to, co fotografią chciała przekazać im Wieniawa. Julia Wieniawa w Internecie zdobyła się na odwagę i opublikowała fotografię, która spowodowała wiele reakcji użytkowników. Kilku jej obserwatorów ma teraz sporą zagadkę, którą próbują rozwiązać. "O co chodzi z tym zdjęciem?" - zastanawiają się głośno. Julia Wieniawa opublikowała zdjęcie, którego nikt nie potrafi rozszyfrować Gwiazda, którą zna dzisiaj każdy, opublikowała na Instagramie tajemnicze zdjęcie, na którym pozuje przed obiektywem prezentując swoje włosy. Tym razem nie pokazuje jednak przepięknie upiętej fryzury, za którą zapłaciła stylistom krocie. Wieniawa sama "udekorowała" swoje włosy za pomocą biżuterii. Zdjęcie, jak dowiadujemy się z jej Instagrama, zostało zrealizowane w Łazienkach Królewskich. Nie wiadomo, co robiła tam Wieniawa. Jak sugerują użytkownicy z pewnością była uczestniczką sesji zdjęciowej, której owoce zobaczymy już niedługo. Na fotografii widzimy Wieniawę, która uśmiecha się do zdjęcia mając na swoich włosach biżuterię w zdecydowanie zbyt dużej ilości. Jak dowiadujemy się z jej opisu - założyła na siebie wszystko, co miała, bo nie mogła zdecydować się na tylko jedną ozdobę. - Kiedy nie wiesz, na co się zdecydować - czytamy na jej Instagramie.Internauci nie kryli zdziwienia, a także rozbawienia Użytkownicy sieci byli wyraźnie rozbawieni całą sytuacją. Sama Wieniawa, ich zdaniem, w ten sposób pokazała dystans do siebie, co się chwali. - Kiedy próbujesz zdjąć coś z górnej półki, i wszystko spada Ci na głowę - śmieje się ze zdjęcia internauta. - Co Ty masz na głowie? - zastanawia się ktoś inny. - Hmmm... Szkatułka Ci się wysypała na głowę? - fan stara się podtrzymać humor aktorki. - O co chodzi z tym zdjęciem - czytamy. - Weszłam w to zdjęcie i nie wiedziała, o co chodzi, ale teraz uważam, że to całkiem zabawne - dzieli się przemyśleniami użytkowniczka. A czy Waszym zdaniem Julia ma dobre poczucie humoru? Fot. Instagram/Julia Wieniawa Źródło: Instagram