Dziecko najczęściej bywa powodem wielkiego szczęścia u przyszłych rodziców. Nie każdy może jednak sobie pozwolić na wychowywanie potomka, w związku z czym wiele par decyduje się na aborcję. Okazuje się jednak, że nie wszystkie kliniki postępują zgodnie z prawem. Dziecko dla wielu par jest spełnieniem marzeń, jednak nie każdy czuje się gotowy na macierzyństwo lub ojcostwo. Z tego powodu wiele osób decyduje się na dokonanie aborcji, choć wciąż jest to bardzo kontrowersyjny temat. Nie każdy zgadza się na to, by niewinne dzieci były zabijane w związku z decyzją ich rodziców, nawet jeśli ma do tego dojść przed porodem. W Polsce wciąż stosunkowo niewiele par decyduje się na aborcję. Ci ludzie, którzy ostatecznie podejmują ważną decyzję, zawsze starają się wybrać szpital lub klinikę, który spełnia ich wymagania co do samego zabiegu. Często wydaje się, że wszystko wygląda pod tym względem idealnie, jednak w rzeczywistości nie wiemy o wielu przerażających faktach. Dziecko zostało usunięte przez lekarzy Kasia w 12. tygodniu ciąży dowiedziała się, że konieczne jest usunięcie ciąży, bowiem płód nie może rozwinąć się prawidłowo. Z tego powodu ostatecznie udała się do szpitala w Skwierzynie, gdzie można było usunąć nienarodzone dziecko. Kobieta była przekonana, że warunki dokonywania aborcji stoją na odpowiednim poziomie, jednak prawda okazała się zupełnie inna. - Zdecydowałam się zostawić płód w szpitalu, pielęgniarka obiecała mi, że zostanie godnie pochowany wraz z innymi płodami. Tak się jednak nie stało. Kilka dni temu dowiedziałam się, że zakład pogrzebowy nie otrzymał ze szpitala telefonu, że trzeba odebrać moje dziecko. Pochówek musiał się odbyć, musiało to być zgłoszone, pytanie teraz, gdzie jest moje dziecko. Co się z nim stało? Szpital musi mieć dokumentację - mówi zrozpaczona kobieta. Dziecko nie zostało pochowane w należyty sposób Zgodnie z obowiązującym prawem dziecko po aborcji musiało zostać pochowane, jednak okazuje się, że szpital nie zrobił tego. Po krótkim śledztwie wyszło na jaw, że podobnie było z tysiącami innych płodów, w związku z czym doszło do niemałego skandalu.- Mając na uwadze godność osób zmarłych, szacunek do ich rodzin do czasu, kiedy prokuratura nie zbada tej sprawy nie będziemy udzielać informacji i komentować współpracy z poprzednim dzierżawcą prosektorium. Szpital postępuje zgodnie z prawem i obowiązującymi w szpitalu procedurami - czytamy w oświadczeniu szpitala. Źródło: Fakt