Katedra Notre Dame pilnie potrzebuje remontu i wzmocnienia. Po kwietniowym pożarze budynku jego konstrukcja jest bardzo osłabiona i w każdej chwili może się zawalić Katedra Notre Dame jest jednym z najważniejszych zabytków, nie tylko Paryża, ale i całej Francji. W kwietniu straszny pożar strawił znaczną cześć dachu. Część sklepienia się zawaliła. Cały świat z zapartym tchem śledził wydarzanie rozgrywające się w Paryżu. Ludzie płakali nad cenną, gotycką budowlą, a kilka dni po zakończeniu pożaru zdecydowali się na zbiórkę pieniędzy. Udało się pozyskać aż 750 milionów euro. To o 150 milionów za dużo. Odbudowa katedry pochłonie "zaledwie" 600 milionów. Katedra Notre Dame jest bliska zawaleniu. Eksperci nie mają wątpliwości W trakcie pożaru część sklepienia upadła, co poważnie naruszyło całą konstrukcję katedry. Budowle gotyckie są zbudowane bardzo specyficzne, a ciężar całej konstrukcji nie opiera się o mury jak to jest w przypadku standardowej architektury. Szkielet katedry składa się z kolumn, zewnętrznych przypór i kontr-podpory. Do tej pory takie rozwiązanie było bardzo skuteczne i gotyckiemu budynkowi nic nie zagrażało. Teraz gdy cała ta konstrukcja została naruszona Notre Dame jest w niebezpieczeństwie. Paolo z Vannucci z University of Versailles zajął się wszelkimi pomiarami i obliczeniami. Według niego konstrukcja katedry może się zawalić przy wietrze wiejącym z prędkością 90 km/h. Warto dodać, że wcześniej budynek wytrzymałby 220 km/h. Stabilność została dodatkowo osłabiona przez pożar. Zadziałał wtedy rozprzestrzeniający się ogień, a następnie woda. Katedra jest dodatkowo obciążona przez stopiony ołów pochodzący z dachu.Remont katedry może ciągnąć się latami Ogień w Notre Dame pojawił się 15 kwietnia około godziny 19 . W katedrze Notre Dame przeprowadzano wtedy renowację iglicy. W skutek pożaru runęła nie tylko ta iglica, ale również dach świątyni. Pożar udało się ugasić dopiero nad ranem. Środki na odbudowę już są, jednak cały proces może potrwać latami. Przy renowacji katedry należy być bardzo ostrożnym i dokładnym. Teraz priorytetem jest wzmocnienie całej konstrukcji, tak aby zniszczenia nie postępowały dalej. Wiadomo także, że renowacja potrwa dłużej niż 5 lat, które obiecał prezydent Emmanuel Macron. Źródło: Onet