TVP podało wstrząsającą informację, która złamie serce wszystkim miłośnikom zwierząt. Nie żyje ulubieniec tysięcy Polaków. Dla miłośników zwierząt to okropne informacje. TVP poinformowało właśnie o śmierci drapieżnika, który był popularnym pupilem mediów w całej Polsce. Zwierzę od dłuższego czasu chorowało, a ostatnio wskutek wyraźnego osłabienia nagle zmarło. TVP doniosło o smutnej sytuacji, która miała miejsce w trójmiejskim zoo Cytra to niedźwiedź brunatny, którego uwielbiali mieszkańcy Trójmiasta. Zwierzę przebywało przez wiele lat w gdańskim zoo, gdzie trafiło z cyrku. Niedźwiedź zmarł w wieku 43 lat, a w ogrodzie zoologicznym po raz pierwszy pojawił się w latach 90. Przez większość czasu zwierzę cieszyło się dobrym zdrowiem i nieustannie doglądane było przez swoich opiekunów, dla których stało się "oczkiem w głowie". Wiadomość o śmierci uwielbianego zwierzaka była dla nich ogromnym ciosem. Placówka nie będzie już taka sama, bowiem tysiące turystów odwiedzało zoo głównie dla niedźwiadka.Mimo wielu lat spędzonych w dobrych warunkach, w pewnym momencie stan zdrowia zwierzęcia zaczął się dramatycznie pogarszać przez wiek zwierzęcia. Niedźwiedziowi brunatnemu coraz bardziej doskwierał problem ze wzrokiem, a do tego z czasem dochodziły kolejne dolegliwości. Lekarze starali się pomóc Cytrze, ale bezskutecznie. Terapia nie przyniosła oczekiwanego skutku. - Zastosowane leczenie farmakologiczne nie przynosiło długotrwałego efektu. Kilka miesięcy temu zastosowaliśmy u Cytry innowacyjną metodę leczenia: w stawy wstrzyknięto bogatopłytkowe osocze pozyskane z jej własnej krwi. Zabieg przyniósł natychmiastową ulgę naszej podopiecznej w mgnieniu oka stawiając ją na nogi! Wrócił jej apetyt, chęć uczestniczenia w treningach medycznych oraz radość ze spacerowania po wybiegu - brzmi oficjalna sytuacja z zoo, którą udzielono portalowi TVP. To ogromna strata dla gdańskiego zoo i wszystkich pracowników, którzy przez wiele lat opiekowali się niedźwiedziem. Zasmuceni są z pewnością wszyscy, którzy mieli okazję zobaczyć misia na własne oczy i przekonali się, jak sympatycznym był zwierzęciem. Źródło: TVP Info