Małgorzata Kożuchowska to znana i lubiana aktorka, niedawno skończyła 48 lat. Celebrytka postanowiła wrzucić zdjęcie bez makijażu na swój profil w portalu społecznościowym, fanom opadły szczęki. Małgorzata Kożuchowska niedawno świętowała swoje 48 urodziny, z tej okazji postanowiła wrzucić na Instagrama swoje zdjęcie, na którym nie ma make-upu. Reakcje fanów były zdumiewające, nie sądzili, że w tym wieku można tak wyglądać. Małgorzata Kożuchowska nadal wygląda znakomicie Nie od dziś wiadomo, że Kożuchowska jest jedną z najlepiej wyglądających polskich aktorek. Niedawno gwiazda postanowiła podzielić się ze swoimi fanami zdjęciem, na którym jest bez makijażu. Jest bardzo mało celebrytek, które decydują się na taki krok, obawiają się ostrych słów krytyki ze strony swoich fanów i mediów. W przypadku Kożuchowskiej sytuacja miała się zupełnie inaczej. Fani byli zachwyceni naturalnym wyglądem aktorki, dziwili się, że ma 48 lat. Nie bez powodu, na opublikowanym zdjęciu gwiazda prezentuje się naprawdę atrakcyjnie i młodo. Wielu internautów uważa, że pozostałe koleżanki z branży powinny brać przykład z Małgosi. Na Instagramie Kożuchowskiej fotografia zdobyła ponad 15 tysięcy polubień.Fani byli zachwyceni! Opisywali aktorkę w samych superlatywach Atrakcyjną mamę fani zasypywali pozytywnymi komentarzami: - Mnie sie podoba ta krótka fryzura z pazurem odmładza i wygladasz w niej jak milion dolarów - napisała jedna z fanek - Kiedyś jakaś Pani tylko nie mogę sobie przypomnieć w jakich to było okolicznościach powiedziała że miała okazję poznać czy zobaczyć Panią Kożuchowską w realu. Jej słowa brzmiały mniej więcej tak: Małgosia Kozuchowska ma to coś, ma klasę mimo że jest wysoka jest bardzo delikatna. Od siebie powiem tylko tyle że też chciałabym kiedyś Panią poznać - napisała kolejna obserwatorka Trudno się dziwić, faktycznie jest tak jak piszą fani. Małgorzata Kożuchowska prezentuje się rewelacyjnie jak na swój wiek, z pewnością nie brakuje jej adoratorów. Źródło: Plotek