Małgorzata Kożuchowska przeszła metamorfozę, której zupełnie nie spodziewali się jej fani. Na swoim Instagramie zapozowała przed obiektywem prezentując się w zupełnie nowej odsłonie. Internauci są zafascynowani. Małgorzata Kożuchowska zwróciła na siebie uwagę za pomocą transformacji, którą na długo zapamiętają jej fani. Dzisiaj wyglądała jak za czasów, gdy występowała w filmie "Zróbmy sobie wnuka"! Fotografia szybko stała się hitem sieci. Małgorzata Kożuchowska w nowej fryzurze jest nie do poznania Aktorka znana z licznych seriali, a także filmów postanowiła wcielić do swojego życia sporą zmianę. Nagle poinformowała o niej fanów, którzy nie spodziewali się, że zobaczą jej twarz w takiej odsłonie. Na Instagramie Małgorzata Kożuchowska pozuje w długich włosach, które w bardzo seksowny sposób opadają jej na czoło. Mało osób wie, ale kiedyś właśnie taką długość włosów miała Kożuchowska, co możemy zobaczyć choćby we wspomnianym wcześniej filmie w reż. Piotra Wereśniaka czy w "Killerze" w reż. Juliusza Machulskiego.Użytkownicy sieci zauroczeni metamorfozą Kożuchowskiej Małgorzata Kożuchowska prawdopodobnie tylko na chwilę pokazała się w stylowej fryzurze, a już niedługo powróci do swoich krótko przystrzyżonych włosów. Jak zauważa Plejada, jest to tylko peruka, którą aktorka prawdopodobnie założyła na potrzeby nowej produkcji filmowej, w której lada moment ma wziąć udział. Użytkownicy sieci wyraźnie chcieliby, aby gwiazda powróciła do swojego dawnego look'u: - Wow, wyglądałaś wtedy niesamowicie. Chciałbym, abyś wróciła do siebie sprzed lat - czytamy nostalgiczny wpis internautki. - Niesamowicie wyglądasz w tych włosach. Bardzo seksownie - stwierdza ktoś inny. - Uważam, że wspaniale wyglądasz w takiej fryzurze. I ta grzywka opadająca na czoło - cud, miód, malina - napisała jedna z użytkowniczek sieci. Czy Kożuchowska zdecyduje się w przyszłości wziąć pod uwagę sugestie fanów? Fot. Instagram / Małgorzata Kożuchowska Źródło: Plejada