Ksiądz Jerzy Popiełuszko jest jedną z najbardziej tragicznych postaci w historii polskiego Kościoła. Ostatnio wyszło na jaw, jak kapelan warszawskiej Solidarności był traktowany przez kardynała Glempa. Wstrząsające fakty. Ksiądz Jerzy Popiełuszko zapisał się w historii jako jeden z najodważniejszych polskich duchownych. W czasie PRL odważnie bronił wolności i bez wahania angażował się w działania Solidarności. Duszpasterz szybko zdobył uznanie wiernych, jednak doświadczył wiele cierpienia. Jak się okazuje, nie tylko ze strony ówczesnych władz. Dopiero dziś wychodzi na jaw, w jaki sposób ksiądz Jerzy Popiełuszko był traktowany przez kardynała Józefa Glempa. Prymas Polski miał być wsparciem dla duchownych. W tym przypadku było jednak zupełnie inaczej. Ksiądz Jerzy Popiełuszko płakał po spotkaniach z kard. Glempem. Wychodzą na jaw wstrząsające fakty Po wielu latach wychodzą na jaw kulisy rozmów kapelana warszawskiej Solidarności z kardynałem Józefem Glempem. Jak podają źródła, uwielbiany ksiądz płakał po rozmowach ze swoim przełożonym. Jak twierdził Popiełuszko, te rozmowy były gorsze niż konfrontacje z SB. Kardynał zarzucał mu między innymi pychę i nie był pewien, czy patriotyczne msze, które organizował ksiądz Jerzy Popiełuszko były aktem politycznym czy religijnym. To właśnie z ich powodu kapelan Solidarności trafiał "na dywanik" prymasa."Popularność uderzała mu do głowy." Glemp komentował szorstkie rozmowy z Popiełuszką Popiełuszko nie raz odbył poważną rozmowę z ówczesnym prymasem Polski. Glemp wielokrotnie ostrzegał proboszcza żoliborskiej parafii, aby uspokoił patriotyczne zapędy Popiełuszki i nie prowokował władz. Hierarcha sam przyznał, że rozmowy z gorliwym działaczem Solidarności były niezwykle szorstkie: - Powiedziałem księdzu Jerzemu, że nie może się uważać za wyjątkowego, gdyż mamy bardzo wielu równie gorliwych kapłanów. Wydawało mi się, że popularność nieco uderza mu do głowy. Apelowałem o pokorę - wspominał prymas Glemp. Jak się okazuje, ksiądz Jerzy Popiełuszko doświadczył wiele cierpienia również ze strony władz kościelnych. źródło: Fakt