TVN kilka tygodni temu poinformował widzów o śmierci Kuby. Teraz na jaw wychodzą nowe fakty, które z pewnością zaskoczą bardzo wiele osób. Okazuje się bowiem, że nastolatek miał już wcześniej ogromne problemy. TVN postanowił przedstawić widzom nowe fakty, które wyjaśnią nam wiele niejasności w sprawie śmierci młodego Kuby. Tym wciąż żyje bardzo wielu Polaków, bowiem informacje przekazane przez dziennikarzy kilkanaście dni temu były przerażające. Najnowsze wiadomości na pewno sprawią, że wiele osób znów zacznie zastanawiać się nad przyczynami tajemniczej śmierci. Okazuje się, że sprawa, o której rozpisywali się dziennikarze w całej Polsce, jest wyjątkowo skomplikowana. Nowe informacje wskazują na to, że 16-latek został jakiś czas temu wywieziony, a następnie pobity, w związku z czym sprawa zabójstwa z pewnością nie zostanie tak szybko wyjaśniona. Kolejne wiadomości są ujawniane z dnia na dzień i niewykluczone, że czeka nas jeszcze wiele zwrotów akcji. TVN informuje o okolicznościach śmierci Kuby Sprawa zabójstwa młodego Kuby wstrząsnęła Polską. Dowiedzieliśmy się o niej kilka tygodni temu, gdy media zaczęły podawać informację, że w jednej z warszawskich szkół doszło do morderstwa, którego dopuścił się pewien uczeń. W wyniku jego działania śmierć poniósł 16-latek, a sprawą błyskawicznie zajęła się policja. Morderca został zatrzymany, po czym trafił do schroniska dla nieletnich. Okazuje się, że Kuba miał już wcześniej pewne problemy, o których dotychczas nie było wiadomo. TVN informuje, że na miesiąc przed śmiercią nastolatek został porwany, a następnie pobity. Policja dowiedziała się o sprawie, w związku z czym udało się odnaleźć sprawcę. 29-letni mężczyzna został zatrzymany. TVN podaje szczegóły sprawy 16-letniego Kuby Pierwsze doniesienia twierdzą, że mężczyzna nie ma nic wspólnego z morderstwem nastolatka, jednak wszystko okaże się dopiero po zakończeniu dochodzenia związanego z uprowadzeniem Kuby.- Trzy dni po zdarzeniu w sprawie został zatrzymany mężczyzna (rocznik 1990), który był znany zarówno pokrzywdzonemu, jak i jego opiekunom. 29-latek usłyszał zarzut - mówił Marcin Saduś, rzecznik Prokuratury Okręgowej Warszawa-Praga, która zajmuje się zarówno sprawami uprowadzenia, jak i zabójstwa 16-letniego Kuby. Możemy być pewni, że niebawem ukażą się kolejne wieści dotyczące morderstwa. Źródło: TVN