Kuba Wojewódzki nieustannie pokazuje, że hejtu, jaki niekiedy pojawia się pod jego adresem, on nie przejmuje się negatywnymi komentarzami i zamierza wciąż robić to co robi. Zdaniem niektórych, dziennikarz wciąż szokuje ich czymś nowym, jednak wciąż jest liczne grono osób, które uważają, że Kuba nie może już niczym zaskoczyć. Ty razem jednak, niektórzy mogli być w niemałym szoku, ponieważ ten opublikował zdjęcie sprzed kilku lat. Kuba Wojewódzki po raz kolejny pokazał, jak wielki ma do siebie dystans. Jego styl bycia, czy zamieszczane w sieci fotografie nieustannie to pokazują, jednak tym razem, zaprezentował to w bardzo wyjątkowy sposób. 55-latek opublikował na Instagramie zdjęcie, które zostało zrobione już kilka lat temu. Choć tego typu fotografie mogliśmy już niejednokrotnie zaobserwować na jego profilu, tym razem jest ono niezwykle wyjątkowe. Zdjęcie pokazuje, że swego czasu Kuba nie miał najlepszego wyczucia stylu. Internauci szczególnie zwrócili uwagę na jeden szczegół. Kuba Wojewódzki w wyjątkowym wydaniu Zaledwie chwilę temu, Wojewódzki na swoim Instagramie opublikował zdjęcie, za pomocą którego chciał poinformować swoich obserwatorów, że już niebawem będą mieli okazję spotkać się z nim na żywo. Wszystko za sprawą szczególnego wydarzenia, o którym dokładne informacje dziennikarz zawarł w krótkim opisie. - Zapraszam jutro #sobota na @warszawskietargiksiazki Będę podpisywał #nieautoryzowanaautobiografia na stoisku @wielkalitera Godzina 13~15‼️ - napisał. Ku zaskoczeniu wielu osób, do tego typu posta Kuba nie wybrał zdjęcia, zrobionego specjalnie na jego potrzebę. Wojewódzki opublikował fotografię, którą wykonano już dobrych kilka lat temu, o czym przede wszystkim świadczy ubiór jego, jak i osób znajdujących się w tle. Poza jaką przybrał gwiazdor, wyraźnie wskazuje na to, że od zawsze odznaczał się takim poczuciem humoru i dystansem jak teraz. Jednak to nie to w głównej mierze zwróciło uwagę internautów.Jego styl raczej zniechęca niż zachwyca Jego ubiór od razu zaczęli komentować użytkownicy Instagrama, którzy szczególną uwagę zwrócili na spodnie. Ich krój jest dość szeroki, co w jeszcze jakiś czas temu było niezwykle modne, a dziś spotkałoby się raczej z wyśmianiem. Zapewne wszyscy wiedzą, że obecnie modne wśród kobiet, ale i mężczyzn popularne są spodnie typu "rurki", czyli zwężane na całej długości nogawki. Osoba, która wybiera szeroki krój, niekiedy zwany też "dzwonami" budzi wielkie poruszenie, a niekiedy spotyka się z szykanowaniem. Niewykluczone, że tak też byłoby w przypadku Kuby, jeśli dokładnie w takim stroju zdecydowałby się wyjść na miasto. Na szczęście jego styl na przestrzeni lat uległ diametralnej zmianie i to zdecydowanie na plus. instagram/kuba_wojewodzki_official/ Źródło: INSTAGRAM