Jolanta Kwaśniewska przeszła w swoim życiu chwile grozy. To, co stało się podczas zwykłej jazdy autem mogło mieć tragiczne skutki dla byłej pierwszej damy. Długo po tym przeżywała prawdziwą traumę. Jolanta Kwaśniewska, gdy była w ciąży, była ofiarą poważnego wypadku samochodowego. Mogło jej już dawno nie być z nami. Wszystko rozegrało się prawie 40 lat temu, a okoliczności wypadku porażają. Żona Aleksandra Kwaśniewskiego rzadko o tym opowiada, ale ostatnio zdecydowała się zdradzić szczegóły. Jolanta Kwaśniewska zderzyła się z ciężarówką. Jej ciąża była zagrożona Kobieta w pewien grudniowy dzień 1980 roku prowadziła swojego ukochanego malucha, Fiata 126p. Było ślisko, śnieżnie, ale zawsze uważała na siebie na drodze, szczególnie w błogosławionym stanie. Nagle w jej auto uderzył samochód ciężarowy. To było straszne. - By grudzień. Jechałam maluchem i najechała na mnie wielka ciężarówka. Prawie skasowała mój samochód. To było bardzo traumatyczne przeżycie - wspomina Jolanta Kwaśniewska. Cały prawy bok Fiata został skasowany. Na szczęście tir nie uderzył od lewej strony, czyli od strony ciężarnej kobiety. Wtedy wszystko skończyłoby się o wiele gorzej. Mimo tego Jolanta i tak przeszła chwile grozy, gdy przestała czuć ruchy dziecka. Bała się, że uderzenie spowodowało śmierć wyczekiwanej córki. Na szczęście w szpitalu okazało się, że wszystko jest w porządku. Aleksandra Kwaśniewska również odczuwała skutki wypadku Mimo tego, że lekarze zapewnili, iż z dzieckiem wszystko w porządku, rodzice drżeli o życie swojej córki. Wypadek mógł wprowadzić szkodliwe zmiany w życiu płodu, które wyszłyby na jaw dopiero po kilku latach. Przy porodzie wszyscy wstrzymali oddech.Aleksandra była okazem zdrowia. Jednak znalazło się coś, co zakłócało jej normalne funkcjonowanie. Jak sama przyznała, miała wspaniałe, szczęśliwe dzieciństwo i kochających ją rodziców zawsze u boku, lecz często w nocy budziła się z nieopisanym lękiem, a jej sny stawały się koszmarami. Wciąż obwiniała się, a strach towarzyszył jej przez bardzo długi czas: - Odkąd pamiętam, zawsze miałam irracjonalny, nieuleczalny lęk o siebie i innych - szczerze wyznała Aleksandra Kwaśniewska. Wypadek, który miał miejsce w czasie ciąży, wpłynął nie tylko na Jolantę Kwaśniewską, ale również na jej córkę. Źródło: Lelum