Anna Lewandowska może pochwalić się znakomitą figurą. Niejedna Polak chciałaby wyglądać tak jak ona. Gwiazda dba o swoje stylizacje, a na galach wygląda wręcz oszałamiająco. Ostatnio pochwaliła się fotkami, na których pozuje w skąpym stroju. Nie spodziewała się, że to zdradzi jej tajemnicę. Co zauważyli internauci? Anna Lewandowska inspiruje kobiety do dbania o zgrabną sylwetkę. Jako dietetyczka i instruktorka fitness gwiazda musi dbać o to, by na jej ciele nie były widoczne żadne fałdki tłuszczu. Fanki, widząc efekty programów Lewandowskiej, chętnie odwiedzają kawiarnie sygnowane jej imieniem. Na zdrowym odżywianiu i nienagannym wizerunku celebrytka zarabia fortunę. Uroda gwiazdy stanowi także świetny chwyt marketingowy. Kampanie reklamowe biją się o to, by żona Roberta Lewandowskiego zechciała promować ich marki. Ta wykorzystuje swoją urodę, by dobrze zarobić i zdobyć jeszcze większą popularność. Do tej pory rozchwytywana celebrytka zdecydowała się na reklamę wody Kinga Pienińska, przy okazji podkreślając, że odpowiednie nawodnienie jest bardzo ważne dla prawidłowego funkcjonowania organizmu. Od paru lat jest także ambasadorką włoskiej marki Calzedonia, zajmującej się produkcją bielizny, rajstop czy kostiumów kąpielowych. Anna Lewandowska z okazji zbliżającego się lata postanowiła zmotywować użytkowniczki Instagrama do zakupów. W końcu na urlopie trzeba prezentować się szałowo. Gwiazda wrzuciła do sieci zdjęcie w kostiumie kąpielowym promowanej przez siebie marki. Obok fotki zamieściła komentarz o następującej treści: "Bikini czy strój jednoczęściowy? A może falbany i kokardki? Przyznaj, w którym kostiumie kąpielowym czujesz się najlepiej i najbardziej swobodnie? Ja mam kilka faworytów. Calzedonia - nowa kampania, nowe trendy w modzie strojów kąpielowych, nowa moda i...nowa miłość". Anna Lewandowska pochwaliła się urodą na Instagramie Lewandowska postanowiła założyć na siebie jednoczęściowy strój w bordowym, nieco cielistym odcieniu. W tym kolorze naprawdę jest jej do twarzy. Podkreśla on śniadą karnację gwiazdy i pasuje do ciemnych włosów rozjaśnionych nieco refleksami. Oryginalności kostiumowi dodają srebrne, metalowe kółka, które zostały umieszczone na bocznych szwach. Tak wystylizowana Anna Lewandowska postanowiła ustawić się bokiem do aparatu, aby podkreślić walory stroju i własnej sylwetki. Nagie dolne partie ciała sportsmenka dyskretnie zakryła płócienną narzutką w białym odcieniu. Internauci z podziwem komentowali wysportowaną figurę gwiazdy. Wygląda tak dobrze, że niektórzy nie mogą uwierzyć, że fotografia nie była retuszowana. Spostrzegawczy fani zauważyli jednak inny szczegół. Nikt wcześniej o tym nie wiedział. Pozycja, w której Anna Lewandowska zapozowała do zdjęcia odsłoniła jej boczne części ciała. Użytkownicy zauważyli, że w okolicach pachy trenerki, w jednej z metalowych dziurek, znajduje się napis.Gwiazda nie chciała dzielić się z fanami intymną pamiątką -Pokaże Pani kiedyś tatuaż w całości? - zaapelował jeden z bystrych komentujących. -Tam znajduje się chyba jakiś napis...- dopatrzył się inny internauta. Tatuaż jest co prawda niewielkich rozmiarów, ale na fotografii rzuca się w oczy. Wcześniej Lewandowska nigdy nie wspominała o tym, że zdecydowała się na jakąś ozdobą. Co takiego zamieściła gwiazda pod swoją pachą? Po przybliżeniu zdjęcia widać, że jest to napis: "Never give up", co po polsku brzmi "Nigdy się nie poddawaj". Uwzględniając profesję celebrytki (była wielokrotną medalistką w sztukach walki), wybrane motto naprawdę zgadza się z jej życiem. Źródło: Fakt