Mama i jej dwie córki bliźniaczki zagłodziły się na śmierć. Szokujące doniesienia o makabrycznej śmierci. Nikt nie zainterweniował, nie żyły już od kilku miesięcy. Mama i jej dwie córki umarły śmiercią głodową. We wtorek odkryto ich zwłoki w mieszkaniu we Wiedniu. Policja nadal bada sprawę. Ich zwłoki zostały odkryte bardzo późno. Makabryczna śmierć. Mama i jej córki bliźniaczki nie żyją We wtorek wiedeńska policja poinformowała o śmierci trzech osób. Ofiarami są 45-letnia kobieta i 18-letnie córki. Odkrycia dokonano w mieszkaniu w dzielnicy Wiednia Floridsdorf. Specjaliści ocenili, że zgon nastąpił jeszcze pod koniec marca, albo kwietnia. Przeprowadzono już wstępne badania, które wykazały, że nie ma jakichkolwiek śladów otrucia. W najbliższym czasie na pewno zostanie przeprowadzonych więcej badań, o szczegółowym profilu. Ze wstępnych ustaleń wynika, że nie ma podejrzeń przetrzymywania kobiet, czy też używania wobec nich siły. Nie znaleziono żadnych dowodów, które by o tym świadczyły, a kobiety nie miały śladów przemocy i innych nadużyć. Ponadto, wykluczono udział osób trzecich w całym zajściu. Cała sprawa wydaje się być podejrzana, póki co nie ma żadnych większych dowodów i można tylko analizować krok po kroku wszelkie możliwości. Policja przesłuchuje potencjalne osoby, które mogą dać jakąkolwiek poszlakę w śledztwie. Tragiczne zdarzenie. Zagłodziły się na śmierć? Jedyną poszlaką jaką policja posiada to fakt, iż mama bliźniaczek chorowała psychicznie. Z tym zatem najprawdopodobniej należałoby wiązać tę tragiczną śmierć. Okazuje się, że kobieta chorowała od dłuższego czasu i nie dawała sobie pomóc. Lekarze postawili taką diagnozę wielokrotnie, po tym jak kobieta wielokrotnie uciekała do azylu dla kobiet. Jednakże, jak mogło dojść do równoczesnej śmierci także jej córek, z tego samego powodu? Policja na tę chwilę szuka powiązania, czy dobrowolnie zagłodziły się na śmierć, czy jest to wynik ich przymuszenia przez kobietę.W mieszkaniu nie znaleziono żadnych artykułów spożywczych, ani tym bardziej listu, czy notatki pożegnalnej świadczącej o samobójstwie. Według rzecznika policji badającej sprawę, rodzina żyła w izolacji od wielu lat. Nie prowadzili żadnego życia społecznego, nie znali nawet swoich sąsiadów. Brak kontaktu z sąsiadami znacznie utrudnia śledztwo, to zawsze osoby z bliskiego otoczenia potrafią najwięcej pomóc, przytaczając choćby niewielkie szczegóły z życia codziennego. Jak się okazuje, w 2016 roku bliźniaczki zrezygnowały ze szkoły, gdyż prawo pozwala na przerwanie edukacji w tym wieku. W następnym roku specjalni wolontariusze zainteresowali się sprawą i próbowali interweniować, ale tylko dokonali oceny sytuacji, po czym nie podjęto żadnych działań w tym kierunku. Mama wychowująca dwie córki miała dodatkowo problemy finansowe, ale nikt nie zwrócił uwagi na ich sytuację, co zakończyło się tragedią. źródło: ONET