Sześcioraczki zaledwie kilka dni temu przyszły na świat w krakowskim szpitalu. Od tego momentu, niemalże nie mówi się o niczym innym, jak o tej gromatce maluchów. Kilka dni temu w mediach pojawiła się oficjalna prośba ich mamy. Sześcioraczki wywołały w Polsce ogromne poruszenie. Jak się okazuje, ich przyjście na świat, to pierwszy taki przypadek w naszym kraju. Lekarze byli w ogromnym szoku, gdy dowiedzieli się, że już za chwilę będą odbierać poród aż sześciorga małych pociech. Rodzina, w której przyszły na świat znacznie się powiększyła, co łączy się oczywiście z ogromnym wzrostem dotychczasowych wydatków. Internauci postanowili nieco pomóc małżonkom, jednak mama sześcioraczków na forum publicznym ogłosiła, że ma do wszystkich specjalną prośbę. Kraków przywitał sześcioraczki. Cała Polska nie może wyjść z zachwytu Choć dzieci pojawiły się na świecie już kilka dni temu, Polacy wciąż nie mogą wyjść z podziwu. Wszyscy składają gratulacje w stronę świeżo upieczonych rodziców i modlą się za zdrowie ich maleńkich pociech. Każdy był jak najbardziej świadomy, że teraz rodzinie przyda się każdy grosz, ponieważ wydatki znacznie wzrosną. Tym bardziej, że z uwagi na stan zdrowia sześcioraczków, może być ich jeszcze więcej. Poruszeni całą sytuacją internauci, postanowili zrobić miły gest w stronę pary i stworzyć zbiórki, z których zebrane kwoty zostaną przeznaczone w ręce rodziny. Choć pomysł niezwykle szlachetny, spotkał się ze specjalną prośbą ze strony młodej mamy.Mama sześcioraczków ma prośbę do internautów. Nie chodzi o finanse Na swoim profilu na Facebooku, Klaudia Marzec postanowiła nie tylko publicznie podziękować za wszystkie ciepłe słowa i chęci wsparcia. Kobieta odniosła się również do wspomnianych wcześniej zbiórek, prosząc wszystkich, by nikt nie wpłacał na nie pieniędzy. - Dziękujemy bardzo wszystkim za wsparcie, modlitwę, gratulacje. Bardzo dużo to dla nas znaczy. Dziękujemy również za prezenty jest to dla nas bardzo miłe. Prosimy jednocześnie o nie organizowanie i nie wpłacanie pieniędzy na zbiórki pieniężne. Żadna z nich nie wyszła z naszej inicjatywy. Jeśli jest możliwość prosimy o udostępnienie posta. Pozdrawiamy serdecznie wszystkich... Rodzice sześcioraczków - napisała. Internauci byli w niemałym szoku, w związku z takimi słowami kobiety, jednak zgodnie uszanowali jej prośbę. W zamian za to, zamieścili całą masę gratulacji i miłych słów w komentarzach pod postem. facebook/klaudia_marzec/ Źródło: FACEBOOK