Margaret zdobyła się na odważne wyznanie, które zszokowało fanów artystki, a także spowodowało wiele bólu zauroczonym obserwatorom jej twórczości. Tą wypowiedzią złamała im serce. Margaret postanowiła w wywiadzie dla "Gali" opowiedzieć o swoim życiu prywatnym - zdradzając przy okazji wiele szczegółów, o których jej fani nie mieli dotąd pojęcia. Okazuje się, że Margaret zdradziła bardzo intymną tajemnicę. Margaret czuje się teraz "spełniona" Małgorzata Jamroży to utalentowana piosenkarka, której nikomu nie trzeba przedstawiać. Jest obecna w polskim show-biznesie niemal od 13 lat. W rozmowie z Kubą Wojewódzkim podczas jego autorskiego show na TVN wyznała, że dzisiaj jest "spełniona". Może tak mówić od momentu wydania płyty "Gaja Hornby", którą już niedługo będziemy mogli usłyszeć na oficjalnych platformach muzycznych. Krytycy co do jednego są zgodni - wiele utworów, które znajdziemy na płycie, z pewnością wkrótce stanie się hitami zbliżającego się lata. sama artystka jest bardzo zadowolona ze swojej pracy, jednak ma jeszcze inne powody do radości. Piosenkarka musiała poradzić sobie z poważnymi problemami Margaret w rozmowie z "Galą" wyznała, że jej życie wcale nie było takie kolorowe, jak mogłoby się wydawać pobocznym obserwatorom. Artystka przez długi czas nie czuła się dobrze sama ze sobą i dopiero niedawno nauczyła się kochać siebie zupełnie bezinteresownie. Duchowy spokój słychać w szczególności w tekstach utworów na jej nowej płycie. Przy okazji wokalistka w ostatnich latach bardzo nad sobą pracowała, aby stać się silniejszą psychicznie kobietą.- Stałam się bardziej asertywna, niezależna, odzyskałam wewnętrzną równowagę. (...) Pierwszy raz w życiu pozwalam sobie popełniać błędy i nie zadręczać się nimi. Nie obwiniam się już, gdy zrobię coś źle – na przykład gorzej zaśpiewam na koncercie. Z każdego potknięcia wyciągam wnioski, traktuję je jak lekcje na przyszłość - opowiada w rozmowie z dziennikarką. Być może wpływ na dobre samopoczucie Margaret ma wpływ jej szczęśliwy związek. Jak na razie tożsamość wybranka gwiazdy nie jest oficjalnie znana, to zdjęcia na jej Instagramie sugerują, że może nim być Piotr Kozieradzki. Być może to własnie on był inspiracją piosenkarki przy tworzeniu tekstów o miłości z najnowszego krążka. Źródło: Gala