Martyna Wojciechowska cieszy się w Polsce wielką popularnością nie tylko dzięki swojemu programowi, ale również poprzez liczne sukcesy sportowe. Kobieta zasłynęła niegdyś zdobyciem Mount Everest. Nie miała jednak takich problemów, jakie pojawiają się teraz. Martyna Wojciechowska należy do najbardziej znanych gwiazd polskiego show-biznesu. Przez lata pracowała na swoją rozpoznawalność, dzięki czemu dziś możemy twierdzić, że jest ona jedną z najbardziej znanych Polek. Zapisała się nie tylko w historii naszego kraju, ale i całego świata, do czego doszło poprzez zdobycie Mount Everest, najwyższego szczytu świata. Mało kto może pochwalić się tak niesamowitym osiągnięciem, które z pewnością kosztowało ją mnóstwo pracy i determinacji. Celebrytka zdobyła Mount Everest ponad dwanaście lat temu, a wówczas wspinaczka nie była uprawiana przez wiele osób, zwłaszcza w porównaniu z dzisiejszymi czasami. Teraz sytuacja zmienia się, metody na zdobywanie szczytów są coraz bardziej przystępne nawet dla zwykłych ludzi, w związku z czym nie jest to tak wielkie wyzwanie, jak jeszcze kilkanaście lat temu. Dochodzi więc do tak nietypowych sytuacji, jak ta, która miała miejsce dzisiaj. Martyna Wojciechowska nie miała takiego problemu Jedno z najważniejszych osiągnięć, którymi może pochwalić się Martyna Wojciechowska, miało miejsce 18 maja 2006 roku. Znana z wielu programów TVN-u podróżniczka była wówczas częścią wyprawy złożonej z polskich himalaistów. Dzięki swojej wytrwałości udało im się zdobyć najwyższy szczyt świata, dzięki czemu celebrytka przeszła do historii. Została bowiem w ten sposób trzecią Polką, która zdobyła Mount Everest. Przed nią udało się to jedynie Wandzie Rutkiewicz (w 1978 roku) i Annie Czerwińskiej (w 2000 roku). Wojciechowska była jednocześnie najmłodszą ze wspomnianej trójki. O jej nieprawdopodobnym wyczynie było wówczas bardzo głośno. Nie trzeba chyba przypominać, że na wysokościach panują bardzo trudne warunki, w związku z czym trzeba działać bardzo szybko, by nie być narażonym na skutki ich działań. Ci, którzy planowali zdobyć szczyt w ostatnim czasie, mieli jednak wielkie trudności z tym, by zrobić to prędko.Okazało się bowiem, że tuż przed szczytem góry powstał korek. Wszystko przez to, że na miejscu znajdowało się aż 320 osób, a żadna z nich nie zamierzała się poddać przed osiągnięciem swojego celu. Jeszcze kilkanaście lat temu trudno byłoby uwierzyć w taką sytuację, lecz dziś korek na Mount Everest jest coraz częściej spotykany. źródło: Donald