Małgorzata Rozenek nie kryje się z faktem na kogo chce zagłosować w wyborach, co może budzić niemałe kontrowersje. Jej wybór dla jednych może być oczywisty, a dla innych zupełnym zaskoczeniem. Być może, właśnie taki był dla jej ojca, który postanowił to skomentować. Małgorzata Rozenek wielokrotnie pokazała, że nie ma dla niej tematów tabu i mimo że jest osobą publice znaną, nie boi się otwarcie wyrażać swojego zdania, nawet na najbardziej kontrowersyjne tematy. Tym razem jest dokładnie tak samo, bowiem żona Majdana otwarcie wyznała, na kogo ma zamiar zagłosować w wyborach do Parlamentu Europejskiego. Rozenek pokazała, że nie obawia się opinii ze strony innych, czy też ewentualnej krytyki, co mogło wypłynąć nawet od jej bliskich. Warto wspomnieć, że Małgorzata Rozenek pochodzi z bardzo konserwatywnej rodziny, która od pokoleń kieruje się niezmiennymi wartościami, a celebrytka zdaje się w znacznym stopniu od nich odbiegać. Jej wybór postanowił skomentować nawet jej ojciec. Małgorzata Rozenek wyjawia kto zdobędzie jej głos Znana celebrytka w ostatnim czasie wyjawiła, że faworytem, który skradnie jej głos w trakcie sobotnich wyborów do PE, jest Robert Biedroń i jego partia "Wiosna". Zapewne dla znacznej większości nie jest to nawet najmniejszym zaskoczeniem, ponieważ Rozenek i Biedroń kierują się tymi samymi wartościami, a to właśnie ich w głównej mierze dotyczy "Wiosna". - Tolerancja, otwartość, kultura, rozwój ekonomiczny. To wszystko są te wartości, które dla Wiosny i dla mnie są bardzo ważne - wyznała. Co więcej, na swoim Instagramie zamieściła zdjęcie z politykiem, który pojawił się na jej spotkaniu dotyczącego in vitro. Do fotografii 40-latka dodała również opis, w którym krótko opisała spotkanie, a także zachęciła swoich obserwatorów do głosowania na partię "Wiosna". - Naszym celem jest normalizacja atmosfery wokół in vitro i innych metod leczenia niepłodności. Ich pełna refundacja i równy dostęp do badań. Spotkania takie jak te z @robertbiedron z @wiosnabiedronia przybliżają nas do tego... dziękuje... kochani pamiętajcie wybory już 26 maja... mamy głos... mamy wpływ - czytamy.Ojciec Rozenek komentuje jej wybór Wybór Małgosi nie mógł pozostać bez komentarza ze strony jej ojca, który już od wielu lat jest związany z PiS. Mężczyzna, choć niezwykle krótko wypowiedział się na ten temat, dosadnie pokazał, że nie szczególnie jest zwolennikiem wyboru swojej córki, jednak stara się to w pełni zaakceptować. - To jest sprawa mojej córki. Ja w to nie wchodzę - wyznał podczas wywiadu. Już niejednokrotnie mogliśmy zobaczyć, że Małgorzata Rozenek i jej tata mają zupełnie inne poglądy w wielu kwestiach, jednak nigdy nie negują swoich racji i starają się zrozumieć siebie nawzajem. Tym razem nie mogło być inaczej, choć już w niedzielę oddadzą zupełnie inne głosy. instagram/mrozenek/ Źródło: JASTRZABPOST