Małgorzata Rozenek jest jedną z najbardziej lubianych gwiazd, a także autorytetem dla wielu kobiet. Wśród użytkowniczek serwisów społecznościowych panuje pewna moda, z którą Rozenek się nie zgadza i nie szczędzi słów dezaprobaty. Jak się jednak okazuje, sama tak robi. Małgorzata Rozenek jest autorytetem dla wielu kobiet. Ogromna rzesza fanek ślepo popiera każdy jej ruch czy opinię, uprzednio nie weryfikując tego w żaden sposób. Okazało się bowiem, że w zachowaniu gospodyni programu "Projekt Lady" można dopatrzyć się hipokryzji. Chodzi o kwestię mody, a konkretniej pewien typ zdjęć. Małgorzata Rozenek krytykuje wiele kobiet. Chodzi o zdjęcia Ostatnimi czasy bardzo popularnymi zdjęciami stały się to zrobione od razu po porodzie, koniecznie z płaskim brzuchem. Celebrytka wyraża swoje niezadowolenie i krytykuje wiele koleżanek z branży przez to, jakie zdjęcia dodały. Rozenek przy tej okazji mówi, że takie zdjęcia są bardzo demotywujące dla większości przedstawicielek płci pięknej. Mają do siebie pretensję, że nie wyglądają tak, jak idolki ze zdjęcia. W rezultacie są zdeprymowane, popadają w depresję, z której potem bardzo ciężko im wyjść. Spoglądają na Instagrama i widzą piękne kobiety, płaskie brzuchy i zgrabne nogi, a w lustrze kompletnie przeciwieństwo.Rozenek chwali Meghan Markle i sama cały czas pokazuje płaski brzuch Gwiazda TVN nie jest fanką tego powszechnego procederu. Dla kontrastu postanowiła jednak wspomnieć o niedawnej sytuacji, która miała miejsce w Wielkiej Brytanii. - Meghan Markle pokazała prawdziwą siłę i pewność siebie, bo wyszła i pokazała, jak wygląda prawdziwa kobieta, która przed chwilą urodziła synka. Nie ma się czego wstydzić, to jest zupełnie normalne - dodała . Niektórzy internauci zarzucają Małgorzacie Rozenek hipokryzję. Zwracają przede wszystkim uwagę na to, że "Perfekcyjna Pani Domu" również jest mamą dwójki dzieci i ciągle eksponuje swoje atuty, które mogą wzbudzić kompleksy wielu kobiet. Ciąże nie miały negatywnego wpływu na jej sylwetkę. Niejedna 40-letnia mama po dwóch porodach chciałaby wyglądać jak gwiazda TVN. Źródło: Plotek