Meghan Markle została po raz kolejny upokorzona. Tym razem sekrety Markle wyjawiła mediom jej przyjaciółka. Świat plotkuje o żonie księcia Harry'ego. Meghan Markle kolejny raz znalazła się w centrum uwagi mediów z całego świata. Tym razem stało się to za sprawą przyjaciółki, która wyjawiła prasie tajemnice księżnej. Nie jest to nic nowego, że brytyjska rodzina królewska cieszy się niesamowity zainteresowaniem ludzi i to nie tylko na Wyspach Brytyjskich. Księżna Sussexu i jej życie są ulubionym tematem angielskich brukowców, które uwielbiają plotkować o celebrytach. Meghan Markle upokorzona po raz kolejny Meghan Markle nie ma łatwego życia, jeżeli chodzi o zachowanie swojej prywatności. Każdy jej gest i słowa są szeroko komentowane przez wszystkich. Cały świat interesuje się życiem prywatnym członków rodziny królewskiej. Wydaje się, że do samego kultu celebrytów w tym przypadku dochodzi również kwestia oczarowania, wynikającego z tęsknoty za przeszłością, czasami wielkich monarchii i książąt. Po narodzinach potomka księcia Harry'ego, którzy przyszedł na świat 6 maja, rozpoczął się szał wokół młodych rodziców. Szaleństwo ogarnęło również Stany Zjednoczone, z których pochodzi Meghan. Media plotkarskie żywią się wszystkimi, nawet najmniejszymi doniesieniami dotyczącymi Meghan i Harry'ego. Zdrada przyjaciółki Jak się okazuje, Meghan Markle od dawna planowała założenie rodziny. Warto przypomnieć, że księżna Sussexu jest rozwódką. Jej poprzednim mężem był amerykański producent filmowy Trevor Engelson. Para rozstała się w 2013 roku. Trzy lata później Meghan poznała księcia Harry'ego. Zaręczyli się w listopadzie 2017 roku, a rok później odbył się wielki ślub w zamku w Windsorze.Ostatnio na temat Meghan Markle wypowiedziała się jej przyjaciółka. Janina Gavankar w programie "Meghan and Harry Plus One", wyjawiła, że księżna od wielu lat starała się o dziecko. Podobno księżna marzyła o zostaniu matką od 10 lat. Meghan pewnie nie jest zachwycona wylewnością swojej przyjaciółki, bo przez długi czas udało jej się utrzymać w tajemnicy niepowodzenia dotyczące macierzyństwa. Warto przypomnieć, że potomek księcia Harry'ego przyszedł na świat w czasie, gdy jego mama ma już 38 lat. Dla porównania księżna Walii Diana pierwsze dziecko, czyli księcia Williama, urodziła mając 21 lat. Różnica wiekowa jest znacząca. Janina Gavanker, reflektując się trochę po wyjawieniu tajemnicy księżnej, szybko chciała naprawić szkodę i zaczęła opowiadać o tym, jaką wspaniałą matką będzie według niej Meghan. Jednak chyba już trochę za późno na wycofanie się ze swojej wypowiedzi, bo brytyjskie media bardzo szybko podłapały kontrowersyjną informację na temat księżnej. ZOBACZ TAKŻE Źródło: Pomponik