Kaja Godek tego się nie spodziewała. Sądziła, że po słowach, które niedawno poszły w eter nikt nie odpowie jej równie obraźliwie. To, co napisał na Facebooku Michał Piróg zapamięta na długo. Kaja Godek zasłynęła ostatnio w negatywny sposób swoją wypowiedzią, że homoseksualistom zależy na adopcji dzieci jedynie po to, by je później gwałcić i molestować. Wiele osób na własne oczy i uszy nie mogły uwierzyć, że publicznie można się tak wypowiadać. Wczoraj Michał Piróg zdobył się na ripostę. Kaja Godek brzydzi się homoseksulizmem Kaja Godek w swojej wypowiedzi dla Polsat News powiedziała również, że "walka z pedofilią w Kościele i w każdym środowisku, to musi być przede wszystkim ograniczenie homolobby". To uderza we wszystkie osoby homoseksualne w Polsce i sprawia im spore problemy w społeczeństwie. Szykany przybierają na sile, a Michał Piróg nie ma zamiaru tego zostawić w spokoju. Na Facebooku głos zabrał Michał Piróg. Mężczyzna nie kryje się z tym, że jest gejem i sprzeciwia się słowom Godek. Jego wpis zyskał naprawdę spore poparcie. - Proszę i czekam na przeprosiny. Nie jestem pedofilem droga Pani. Zapewne tak jak Pani nie jest escortą puszczającą się za prezenty i wystawne życie (przecież są takie kobiety,) Wyjątki nie stanowią reguły . Pedofilia nie ma seksualności. A opieranie się na danych grupach typu księża (sami mężczyźni) to jak stwierdzenie, że górnik jest niepłodny bo nie bywa w ciąży - brzmiał wpis Piróga na jego oficjalnym profilu. Murem za Pirógiem nawet Robert Biedroń Słowa Michała Piróga spotkały się z pozytywnym odbiorem, jeśli w ogóle można mówić o pozytywie w tej sytuacji. Środowisko, które obraziła Godek liczy naprawdę sporo osób, a wśród nich jest Robert Biedroń, lider Wiosny.- Michał, K. Godek oderwała się od rzeczywistości… - napisał polityk. - Pani Głodek jest w podróży intergalaktycznej obecnie - odpowiedział mu Piróg. - Nie spotkałam się jeszcze z przypadkiem molestowania dzieci przez gejów czy lesbijki, wręcz przeciwnie, uważam , ze w wielu przypadkach moi znajomi, którzy są homoseksualistami byliby o wiele lepszymi rodzicami niż nie jedna patologiczna para heteroseksualna - wyraziła swoją opinię jedna z internautek. - Gdy myślisz, że czyjeś wypowiedzi sięgnęły dna.... i nagle słyszysz pukanie od spodu - oceniła kolejna. Fot. facebook.com/michal.pirog Źródło: Na Temat