Monika Zamachowska z okazji swojej rocznicy ślubu, zamieściła na Instagramie niezwykle wyjątkowe, ale i intymne zdjęcie. Choć niektórzy mogą uważać, że dziennikarka opublikowała coś zbyt prywatnego, wielu nie mogło powstrzymać zachwytu. Niektórzy powinni nawet brać przykład. Monika Zamachowska i Zbigniew obchodzili jakiś czas temu swoją piątą rocznicę ślubu. Z tej okazji nie tylko wybrali się w wyjątkowe miejsce, ale dziennikarka otrzymała jeszcze bardziej wyjątkowy prezent. Oczywistym jest, że 47-latka nie mogła sobie odmówić pochwalenia się tym w mediach społecznościowych, co wywołało niemałe poruszenie. Zdjęcie, choć niezwykle intymne jest iście romantyczne. Monika Zamachowska świętuje Od kolejnej rocznicy ślubu minęła już chwila, jednak wielu internautów wciąż żyje tym wydarzeniem. Monika i Zbigniew postanowili ten dzień celebrować w szczególny sposób i za namową mężczyzny udali się do Rzymu, gdzie oddali się wypoczynkowi. Zamachowska zamieściła w sieci kilka zdjęć z całego wyjazdu, które ukazywały miły czas, jaki spędziła z mężem. Jednak tylko jedno z nich wywołało nie tylko poruszenie, ale i zachwyt wśród jej obserwatorów. Zdaniem wielu pań, mężczyźni powinni brać przykład ze Zbigniewa. Intymne zdjęcie poruszyło całym Internetem Wśród kilku innych fotografii, jakie Zamachowska opublikowała na swoim Instagramie znalazło się jedno, odbiegające nieco od reszty, ale szczególnie wyjątkowe. 47-latka sfotografowała liścik, jaki z tej okazji otrzymała od Zbigniewa i podpisała go: - Od męża. Rękopis nieidealny.W krótkim zapisku Zbigniew, choć nie wyraził tego dosłownie, napisał, jak bardzo kocha swoją Monikę. Jego słowa były na tyle wzruszające i romantyczne, że szczególnie damska część obserwatorów Moniki nie mogła powstrzymać się od zachwytu, o czym wyraźnie informowały w komentarzach. - Może nieidealny Ale jakże wymowny..super - czytamy. - Miłe... i taaakie kochane ... - stwierdza jedna z nich. - Boziuuuu..to jest piękne..takie wyznanie miłości - pisze kolejna. Zapewne niejedna z pań, pozazdrościła Zamachowskiej takiego wyznania miłości. Mężczyźni często zapominają o tak zwyczajnych gestach, więc jak najbardziej powinni brać przykład ze Zbyszka. instagram/monikazamachowska/ Źródło: POMPONIK