TVP podało zatrważające informacje. Wprowadzono nowe alerty powodziowe w niektórych rejonach kraju, sytuacja jest naprawdę tragiczna. Ulewne deszcze powodują ogromne straty i są zagrożeniem życia ludzi i zwierząt. TVP ostrzega przed powodziami, podtopieniami i zalewaniem terenu. Należy zachować szczególną ostrożność i zadbać o bezpieczeństwo swoje i bliskich. Najbardziej tragiczna sytuacja jest w południowej Polsce. Ucierpiał też Śląsk. Województwa śląskie, małopolskie, świętokrzyskie i podkarpackie pojawiają się w komunikatach IMGW jako najbardziej zagrożone. TVP: fala powodziowa niszczy wszystko na swojej drodze Powiat mielecki jest zalany aż w 70%. To najtragiczniejsza wiosna od lat. Zalane domy, pola, gospodarstwa - koszty idą w tysiące, jak nie w miliony złotych. Najgorsze może dopiero nadejść przez nieustająco padający deszcz i gwałtowne burze, które zrywają dachy z domów i niszczą słupy telegraficzne. W Małopolsce stany alarmowe przekroczone są na 10 rzekach. Rzeka Biała wystąpiła z koryta i spowodowała zniszczenia pobliskich terenów. Kolejna półtorametrowa fala powodziowa pogłębiła straty. Strażacy zajmują się odpompowywaniem wody i ustawianiem worków z piaskiem. Na tę chwilę rzeka Biała powoduje zagrożenie dla terenów, które znajdują się przy jej ujściu z Wisłą. Chodzi o granicę między województwem małopolskim i śląskim. Nadmiar wody i fale kierują się w stronę Oświęcimia i pobocznych rzek. Morawiecki zabrał głos. Sytuacja jest poważna DALSZA CZĘŚĆ POD GALERIĄ - Na południu sytuacja jest naprawdę ciężka. Komunikaty, które do nas docierają z Instytutu Meteorologii i Gospodarki Wodnej są różne, ale solidarność mieszkańców i sił w praktyce jest bardzo widoczna - powiedział premier na posiedzeniu Sztabu Kryzysowego. Do usuwania skutków powodzi i do powstrzymania fal powodziowych zostało zaangażowane wojsko oraz więźniowie. Źródło: Gazeta