Prognoza pogody pozostawia wiele do życzenia, od kilku dni towarzyszą nam ciągłe burze i zachmurzenia. Niestety, do tej pory to było jedynie preludium, najgorsze przed nami. Prognoza pogody od kilku dni jest mało optymistyczna. Towarzyszą nam ciągłe ulewy i duże zachmurzenie. Rzadko kiedy jesteśmy w stanie cieszyć się blaskiem wiosennego słońca. Najnowsze doniesienia skłoniły wszystkich do następującej konkluzji - to było jedynie preludium do znacznego pogorszenia się pogody. Zwołano sztab kryzysowy z prezesem Rady Ministrów, Mateuszem Morawieckim. Prognoza pogody nie pozostawia złudzeń, będzie jeszcze gorzej Instytut Meteorologii i Gospodarki Wodnej ostrzega przed silnymi burzami, głównie na południu Polski. Na godzinę 9 zaplanowano spotkanie sztabu kryzysowego w związku z oberwaniem chmur. Na posiedzeniu będzie obecny między innymi premier Mateusz Morawiecki. Wydane zostały ostrzeżenia I, II oraz III stopnia w zależności od województwa i powiatu. Prognoza pogody zwiastuje najgorsze warunki w południowych rejonach województwa dolnośląskiego, opolskiego, a także kilka powiatów w województwie śląskim. Ostrzeżenie III stopnia obowiązuje na południu śląska oraz małopolski. Posiedzenie sztabu kryzysowego z premierem na czele W Małopolskim Urzędzie Wojewódzkim odbędzie się spotkanie, które będzie dotyczyć tragicznych warunków pogodowych w tym regionie Polski. W posiedzeniu udział weźmie premier Mateusz Morawiecki, wicepremier Beata Szydło, szef MSWiA Joachim Brudziński oraz wojewoda małopolski Piotr Ćwik.W ciągu ostatnich 48 godzin z powodu silnych ulew wiele zasiedlanych terenów uległo podtopieniu. W samym powiecie dąbrowskim ewakuowano ponad 40 osób z racji przerwania wałów przeciwpowodziowych. Wydano ostrzeżenia hydrologiczne w wielu województwach Ostrzeżenia hydrologiczne dotyczą województw: Mieszkańcom tych rejonów radzi się pozostanie w domach na czas burzy oraz ograniczenie korzystania z elektronicznych sprzętów. Pod żadnym pozorem nie należy szukać schronienia pod drzewami czy w pobliżu słupów elektrycznych. Źródło: Gazeta