Polsat sprawił, że stała się niezwykle popularna. Bez niej program "Taniec z gwiazdami" nie byłby taki sam. Uwielbiana gwiazda zasugerowała, że spodziewa się dziecka. Jest kolejną osobą, której metoda in vitro dała szansę na macierzyństwo. Radość jest ogromna, a fani już gratulują. Polsat sprawił, że stała się niezwykle popularna. Trudno wyobrazić sobie "Taniec z gwiazdami" bez jej udziału. Uwielbiana gwiazda stacji zasugerowała ostatnio, że w jej życiu prywatnym szykują się bardzo poważne zmiany. Wygląda na to, że po wielu latach oczekiwania na potomka, wreszcie udało się zajść w ciążę. Dzięki metodzie in vitro będzie mogła spełnić swoje marzenie o macierzyństwie. Do mediów dotarła właśnie informacja, że gwiazda popularnego show telewizji Polsat spodziewa się dziecka. Jurorka Ola Jordan - bo o niej tu mowa - najprawdopodobniej wkrótce powita na świecie swojego pierwszego potomka. Będzie to możliwe dzięki metodzie in vitro. Gwiazda popularnego show telewizji Polsat spodziewa się dziecka? Wszystko na to wskazuje W jednym z ostatnich wywiadów 36-letnia Ola Jordan szczerze przyznała, że ma ogromny problem z zajściem w ciążę i jedyną szansą na macierzyństwo jej in vitro. Zdradziła również, że po zakończeniu 9. edycji programu "Taniec z gwiazdami" ma zamiar rozpocząć starania o dziecko. Gwiazda nie potwierdziła jeszcze pogłosek o swojej ciąży, jednak wiele wskazuje na to, że już jej się udało. Dziennikarze i fani tanecznego show telewizji Polsat są niezwykle czujni. W ostatnim czasie zauważyli, że brzuch ich ulubienicy nieco się zaokrąglił. To mogłoby wskazywać na to, że Ola Jordan już wkrótce zostanie mamą. Jest to tylko jedna z wielu przesłanek, które pozwalają tak twierdzić.Ola Jordan jest w ciąży? Przyznała, że skorzystała z in vitro Pojawiły się wyraźne przesłanki, które wskazują na to, że gwiazda telewizji Polsat spodziewa się dziecka. Popularna tancerka nie zagwarantowała producentom "Tańca z gwiazdami", że zasiądzie na ławie jurorów w kolejnej edycji. Ponadto otwarcie przyznała, że już skorzystała z metody in vitro. Podobno podczas imprezy kończącej 9. edycję tanecznego show, gwiazda piła tylko wodę, a od pewnego czasu zwraca większą uwagę na to, co je. Fani wciąż czekają na oficjalną informację, jednak już cieszą się razem z gwiazdą telewizji Polsat. Ola Jordan bardzo długo czekała, aby zostać matką i wiele wskazuje na to, że jej marzenie wkrótce się spełni. źródło: Pomponik