Wiadomości napływające z Zakopanego przyprawiają o gęsią skórkę. Nauczycielka, która opiekowała się uczniami podczas wycieczki, zmarła. Natychmiast zaczęto walkę o zdrowie i życie dzieci. Wiadomości o tragedii doszły z Zakopanego 15 maja. Nauczycielka, która opiekowała się uczniami na wyczekiwanej przez nich wycieczce szkolnej, zmarła przez nagłą chorobę. Zagrożone były dzieci i osoby, które z nią przebywały. Zaczął się wyścig o życie pozostałych kilkuset osób. Wiadomości o stanie zdrowia kobiety w dniu tragedii wyciekły dopiero wczoraj 58-letnia nauczycielka wraz z uczniami ze Szkoły Podstawowej w Skierbieszowie na Zamojszczyźnie udała się na wycieczkę do Zakopanego, która miała być wspaniałym zwieńczeniem roku szkolnego. Niestety dzieci zapamiętają to jako tragiczne i stresujące wydarzenie. Gdy wycieczka wyszła na górski szlak nie mogła się tego spodziewać. Kobieta nagle zaczęła się bardzo źle czuć. Natychmiast zostały wezwane służby ratownicze, a na miejscu jej stan określono jako ciężki. Rano czuła się jeszcze bardzo dobrze. Zaczęła tracić zdrowie z minuty na minutę i zmarła w szpitalu. Lekarze, którzy mieli z nią styczność, poinformowali natychmiast zakopiański sanepid, organizatorów wycieczki oraz szkołę, że kobieta zmarła na sepsę. Rodzice wpadli w panikę. Chodziło o życie ich dzieci Wszyscy, którzy mieli kontakt ze zmarłą, otrzymali odpowiednią dawkę potrzebnych antybiotyków. To grono liczyło dzieci, pracowników szkoły, pozostałych nauczycieli, niektórych rodziców oraz pracowników pensjonatu, w którym zatrzymała się wycieczka. Łącznie około 300 osób, w tym ponad 200 uczniów zażyło leki. Następnego dnia nikt nie przyszedł do szkoły. Rodzice obserwowali swoje dzieci, by w razie potrzeby natychmiast zawieźć je do szpitala. Służby sanitarne zapewniają, że na tę chwilę sytuacja jest w pełni opanowana.Sepsa, inaczej posocznica, to choroba, która działa błyskawicznie. To gwałtowna reakcja organizmu na zakażenie. Jego reakcja, a nie samo zakażenie, może doprowadzić do niewydolności narządowej, a w rezultacie do śmierci. Niepokojącymi objawami mogącymi wskazywać na zachorowanie to wysoka gorączka (lub zbyt niska ciepłota ciała), wysokie tętno, bardzo szybki oddech, biegunka, wymioty i wybroczyny. Zgon może nastąpić w ciągu kilka godzin od wyżej wymienionych objawów, a leki nie zawsze są w stanie zadziałać w porę. Źródło: Wirtualna Polska