HBO współpracowało z wybitnym artystą, o którego śmierci rozpisują się dzisiaj media na całym świecie. Kondolencje dla rodziny pogrążonej w żałobie płyną z całego świata. HBO stało się jeszcze bardziej popularne dzięki jego zaangażowaniu w popularne produkcje. Media doniosły właśnie o śmierci utalentowanego artysty. HBO: nie żyje artysta współtworzący kultowy zespół lat 90' Jak donosi "Antyradio" we wtorek zmarł Jake Black, którego widzowie HBO znają dzięki popularnemu utworowi "Woke Up This Morning". Jest to znana czołówka serialu "Rodzina Soprano", którą bez problemu potrafi zanucić każdy fan tej świetnej produkcji. Po raz pierwszy o śmierci muzyka oficjalnie poinformowano na Facebooku na oficjalnym profilu zespołu "Alabama 3", którego Jack Black był współtwórcą: - W trakcie pięknego, letniego dnia zmarł przyjaciel, towarzysz i nauczyciel, Jake Black. Po doskonałym występie na Hughpoint Festival w Lancashire wzniósł się na wyższy poziom. Jake umarł otoczony bliskimi - w spokoju i bez bólu. Ta wiadomość nas zdruzgotała. Zamierzamy kontynuować jego Wielkie Dzieło - czytamy w mediach społecznościowych. Artysta zmarł w gronie najbliższych, którzy nie spodziewali się jego nagłej śmierci. Przyczyny jego śmierci nie są znane."Alabama 3" przeżywa renesans "Alabama 3" po śmierci Jake'a Blacka zdobyło jeszcze większy rozgłos, co szczególnie widać na platformach takich jak YouTube, gdzie utwory zespołu, a w szczególności czołówka "Rodziny Soprano" w ostatnich dniach zdobyła o setki nowych odsłon. Również fani serialu byli wstrząśnięci śmiercią Jake'a Blacka i zadeklarowali, że chętnie powrócą do HBO, aby po raz kolejny zagłębić się w fabułę serialu, a także powrócić do czasów, gdy czołówka produkcji wspomnianej stacji rozbrzmiewała w ich głośnikach fanów gangstera Tony'ego Soprano. Źródło: Antyradio