TVP podało informacje o zatrzymaniu przez Centralne Biuro Śledcze groźnej grupy przestępczej. Za sprawą działalności grupy śmierć poniosły cztery osoby. Pieniądze, jakie zarobiła organizacja liczone są w milionach złotych. TVP poinformowało o zatrzymaniu grupy odpowiedzialnej za handel nielegalnymi substancjami odurzającymi znanymi powszechnie jako dopalacze. Według informacji policji zatrzymana grupa była jednym z największych dystrybutorów tych środków odurzających w Polsce. Obława ciągle trwa, do tej pory zatrzymano szesnaście osób. TVP informuje o zatrzymaniu groźnej grupy przestępczej Policja rozpoczęła poszukiwaniu grupy po śmierci dziesięciu osób w 2018 roku w województwie łódzkim. Ofiary miały umrzeć na skutek zażycia tzw. "nowych narkotyków". Wtedy też policja wpadła na trop gangu. Jak podało TVP, grupa działała od 2015 roku na terenie całej Polski. Mieszalnie i laboratoria znajdowały się na terenie kilku województw: mazowieckiego, śląskiego, pomorskiego, lubelskiego i opolskiego. Do prowadzenia laboratorium wynajmowano mieszkania. Towar produkowano na bazie azjatyckich chemikaliów. Następnie rozprowadzano go przez internet (sprzedaż detaliczna) lub do dilerów na terenie całej polski (sprzedaż hurtowa).Nie żyją 4 osoby. Ile na śmierci zarobili handlarze narkotyków? Do tej pory potwierdzono cztery zgony spowodowane zażyciem substancji U-4770, którą produkowała grupa. Możliwe jest, że ofiar było znacznie więcej, śledztwa jest ciągle w toku. Do tej pory zidentyfikowane ofiary miały kolejno 16, 19, 27 i 32 lata. Lubelska prokuratura ustaliła, że od obrotu wprowadzono 580 kilogramów dopalaczy. Przez Internet grupa dokonała ponad 20 tysięcy transakcji. Do rejestracji posłużono się 380 rachunkami bankowymi otwartymi przez podstawione osoby, które założyły konta w zamian za zysk wysokości 500 złotych. Pieniądze z samych transakcji internetowych szacuje się na ponad 5 milionów złotych. Ponadto w czasie śledztwa zarekwirowano 130 kilogramów narkotyków. Ich wartość szacuje się na 2,7 miliona polskich złotych. Całkowite zyski grupy szacowane są na blisko 14 milionów złotych. Większość zarobionych pieniędzy przestępcy zainwestowali w kryptowaluty. Dopalacze to substancje psychoaktywne, które w Polsce długo sprzedawano legalnie jako "przedmioty kolekcjonerskie nienadające się do spożycia". W 2009 roku znowelizowano ustawę o przeciwdziałaniu narkomanii, jednak i na obejście tej ustawy, dilerzy znaleźli sposób. Policja wciąż sukcesywnie zamyka kolejne sklepy z dopalaczami. Źródło: TVP