Wiadomości z kraju wstrząsnęły kibicami, którzy go uwielbiali. Zmarł piłkarz, który długo przed śmiercią zmagał się z poważną chorobą. Rodzina otrzymuje kondolencje od fanów sportowca z całego kraju. Wiadomości, które właśnie obiegły media, zszokowały Polaków. Nikt nie spodziewał się śmierci piłkarza, który zmarł nagle po trudnej walce z chorobą. Rodzina pogrążona w żałobie poinformowała media o śmierci dzisiaj przed południem. Wiadomości z kraju zasmuciły fanów. Zmarł znany piłkarz Wierni kibice Wisły Płock są pogrążeni w smutku. Wiadomość, która pojawiła się dzisiaj w mediach społecznościowych, zatrwożyła wszystkich. Po wyczerpującej walce z chorobą zmarł Jacek Lasocki, który był znanym piłkarzem polskiej ekstraklasy i bramkarzem Wisły Płock w latach 90'. - Z wielkim żalem informujemy, że w wieku 47 lat zmarł płocczanin i wychowanek naszego klubu Jacek Lasocki. Zawodnicy, trenerzy, pracownicy, oraz kibice Wisły składają rodzinie zmarłego wyrazy głębokiego współczucia - czytamy na Twitterze na oficjalnej stronie klubu. Piłkarza szczególnie dobrze wspominają kibice. Ci wiernie obserwowali grę Wisły Płock, której udało się dostać nawet do Ekstraklasy.Z Wisłą Płock bramkarz uczestniczył w aż siedemdziesięciu meczach, wielokrotnie pomagając swojej drużynie osiągnąć spektakularne zwycięstwa. Jego talent i wspaniałą osobowość tak wspominają kibice. - Wieczny Odpoczynek Kolego z boiska - wielki ukłon za wszystkie mecze w Mazowszu Płock. Smutek i niedowierzanie - napisał internauta. - Wspaniały człowiek, kolega z boiska. Brak mi słów. Żegnaj, Jacku! Kondolencje dla całej rodziny! - czytamy wpis na Facebooku. - Wyrazy współczucia dla Rodziny i bliskich... Spoczywaj w spokoju, Jacku - napisał wyraźnie zasmucony fan. - Najlepszy golkiper, jakiego znam. Szok! Wyrazy głębokiego współczucia. Tak młodo zmarł! - czytamy komentarz wstrząśniętego użytkownika Facebooka. - Zdecydowanie za wcześnie. Pamiętam jeszcze czasy, jak przychodziło się na mecze Nafciarzy... I Ty tam grałeś, Jacku - napisał kibic na jednym z portali. Razem z całą redakcję wyrażamy wielki ból i dołączamy się do kondolencji. Źródło: Super Express