TVN podało właśnie wstrząsającą informację. Zmarł Jan Guz, który był przewodniczącym Ogólnopolskiego Porozumienia Związków Zawodowych. Rodzina i współpracownicy pogrążeni są w żałobie. TVN poinformował o śmierci Jana Guza, który zmarł nagle w Warszawie. O śmierci przewodniczącego OPZZ rozpisują się media w całej Polsce. Na swoich mediach społecznościowych potwierdził ją między innymi Sławomir Broniarz - prezes ZNP, który jest pogrążony w bólu. TVN: nie żyje Jan Guz Jan Guz, według informacji podanych przez TVN24, trafił do szpitala w ciężkim stanie. Podczas pobytu w warszawskiej placówce dostał nawet udaru. Bliscy przygotowywali się na najgorsze, które niestety nadeszło. Guz zmarł w wieku 63 lat. W ostatnich miesiącach, gdy jeszcze był aktywny zawodowo, jako przewodniczący OPZZ angażował się w organizację strajku nauczycieli, za pomocą którego wraz z ZNP starał się wywalczyć lepszą przyszłość dla pracowników oświaty. - Zmarł Jan Guz -przewodniczący OPZZ. Słowa otuchy i wsparcia dla rodziny i bliskich - czytamy na oficjalnym koncie Twitter Sławomira Broniarza. Jan Guz przez 15 lat był przewodniczącym OPZZ W 2010 roku decyzją Śp. Lecha Kaczyńskiego Jan Guz został wybrany na członka Narodowej Rady Rozwoju. Miał ogromną wiedzę z zakresu między innymi polityki gospodarczej, a owocem jego pracy są liczne autorskie publikacje. W 2004 roku został wybrany na przewodniczącego OPZZ (przejął tę funkcję po Macieju Manickim). Bliscy pogrążeni są w żałobie, a kondolencje ślą czołowi politycy w kraju, którzy współpracowali lub podziwiali pracę Jana Guza. - Wielka szkoda i strata dla ruchu związkowego w naszym kraju - czytamy kondolencje pod wpisem prezesa ZNP na Twitterze. ZOBACZ TAKŻE: Źródła: TVN