Agent od początku był wśród nich. Finałowe rozstrzygnięcie w popularnym show okazało się ogromnym zaskoczeniem. Widzowie TVN nie spodziewali się takiej informacji. Agent - Gwiazdy to jeden z najpopularniejszych programów, który w ostatnim czasie gościł na antenie TVN. Od wielu tygodni widzowie uważnie obserwowali zmagania uczestników. Z trudnymi zadaniami zmierzyły się takie osobistości jak Edyta Górniak, Krystyna Czubówna, Andrzej Gołota, Aleksander Doba czy Maria Sadowska. Walka toczyła się o duże pieniądze. Od początku wśród nich znajdował się również Agent. Fani programu uważnie obserwowali zachowania uczestników i próbowali odgadnąć, kto wcielił się w tę rolę. Prawda okazała się bardziej zaskakująca, niż ktokolwiek mógł przypuszczać. Finałowe starcie dostarczyło ogromnych emocji. Agent - Gwiazdy. Sensacyjne rozstrzygnięcie w finale popularnego show TVN Do finału programu Agent - Gwiazdy dotarło trzech uczestników. W tym gronie byli: Damian Kordas, Michał Koterski i Maria Sadowska. Wśród nich był nie tylko zwycięzca reality show, ale również czarny charakter. Główną nagrodę w wysokości 71 900 złotych zgarnął ten, kto odpowiedział na najwięcej pytań dotyczących agenta. Triumfatorem show Agent-Gwiazdy okazał się Damian Kordas, który wczoraj zaczął świętować swoje zwycięstwo. Nie to okazało się jednak największym zaskoczeniem dla widzów. Nikt nie spodziewał się, że czarnym charakterem okaże się właśnie ta osoba.Widzowie nie zdołali wytypować agenta. Prawda zaskoczyła wszystkich Widzowie od samego początku uważnie przyglądali się uczestnikom i próbowali odgadnąć, kim jest tytułowy agent. Domysły na ten temat pojawiały się w mediach już od pierwszego odcinka. Mało kto zdołał właściwie wytypować agenta. Okazała się nim Maria Sadowska, która bezbłędnie wcieliła się w tę rolę. Uczestnicy programu i widzowie byli bardzo zaskoczeni takim rozwojem wypadków. W sieci od razu pojawiły się komentarze na ten temat: - Marysia była najlepszym agentem wszystkich edycji. Wielokrotnie sama jej współczułam, ze coś chciała dla grupy, ale kończyło się klęską - napisała jedna z internautek. - Serio? Marysia? Typowałem, że wygra, a Misiek będzie agentem - dziwiła się inna osoba. Jak się okazuje, popularne show TVN po raz kolejny zaskoczyło swoich widzów. Wielu z nich żałuje, że program dobiegł już końca. źródło: Jastrząb Post