TVN przekazało dramatyczne wiadomości. Polska rodzina walczy ze skutkami powodzi. Woda zabrała prawie wszystko, co było dla nich cenne. Sytuacja jest naprawdę dramatyczna. TVN przekazuje wstrząsające wiadomości. Jedna z polskich rodzin walczy ze skutkami powodzi. Woda wdarła się do ich domu i zaczęła niszczyć dorobek ich życia. Sytuacja jest naprawdę dramatyczna. Do tych wstrząsających wydarzeń doszło w gminie Żyraków. W jednym z dopływów Wisłoki nagle został przekroczony stan alarmowy. Jak podaje TVN, dramat rodziny wydarzył się w nocy, a mieszkańcy budynku nie mieli szans na szybką reakcję. Woda wdarła się najpierw na podwórko i po chwili znalazła się w domu, gdzie przebywało wówczas sześć osób. Ich życiu nie zagraża niebezpieczeństwo, jednak szkody w budynku będą trudne do naprawienia. TVN: Woda wtargnęła do domu. Duża część rodzinnego dobytku została zniszczona Mieszkańcy domu relacjonują dramatyczne wydarzenia: - We wnętrzu było pół metra wody. Nie było szans, żeby uratować meble - opowiadała pani Edyta, jedna z mieszkanek zalanej posiadłości. Stało się jasne, że konieczny będzie gruntowny remont domu. Wymiana podłóg i innych sprzętów to tylko kilka spraw, które będzie musiała załatwić poszkodowana rodzina. Domownicy obawiają się, że sytuacja może się wkrótce powtórzyć. Jak dowiedziała się stacja TVN, koryto rzeki nie zostało do tej pory udrożnione i powódź może nawiedzić mieszkańców w każdej chwili.Domownicy są zrozpaczeni. Obwiniają władze gminy Poszkodowana rodzina jest zrozpaczona. Nie wiadomo, kiedy będzie mogła wrócić do zniszczonego domu. Pojawiły się również krytyczne głosy pod adresem samorządu, który rzekomo nie reaguje na prośby mieszkańców o udrożnienie koryta rzeki: - Mieszkańcy wcześniej zgłaszali problemy podczas ulew do wójta gminy Żyraków, ponieważ rowy i rzeka wymagają oczyszczenia i pogłębienia koryta rzeki. Nie spodziewaliśmy się jednak tego, że tym razem może być aż tak źle - powiedziała mieszkanka zniszczonej posesji w rozmowie z TVN. Samorządowcy są świadomi problemu i winę za zaistniałą sytuację zrzucają na Wody Polskie: - Potok płynie przez środek miejscowości. Faktycznie, jest zaniedbany. Wielokrotnie prosiłem o interwencję zarządcy rzeki, czyli Wody Polskie. Niestety, bez reakcji - powiedział mediom jeden z samorządowców. Tak wygląda wnętrze zniszczonego budynku: screen/TVN24 źródło: TVN24