Świat według Kiepskich jest serialem kultowym. Znają i lubią go praktycznie wszyscy Polacy. To niesamowite, ale niewiele osób wie, że serial mógł wyglądać zupełnie inaczej. Świat według Kiepskich to format, który na lata zapisał się w świadomości Polaków. Fani serialu są mu wierni i od lat świetnie bawią się przy każdym kolejnym odcinku. Niewiele osób wie, że mógłby on wyglądać zupełnie inaczej. Obsada Świata według Kiepskich to już połowa komediowego sukcesu. Tak świetni aktorzy jak Dariusz Gnatowski, Ryszard Kotys, Bartosz Żukowski i wielu innych, którzy przez lata pojawiali się w serialu - jak chociażby nieżyjący już: Krystyna Feldman czy Bohdan Smoleń to gwarant miłości fanów. Świat według Kiepskich mógł wyglądać inaczej Główną rolę w serialu, czyli bezrobotnego Ferdynanda Kiepskiego, gra od lat Andrzej Grabowski. Ceniony aktor udowodnił w serialu, że ma niesamowity wprost talent komediowy. Można powiedzieć, że trudno sobie ten serial bez Grabowskiego wyobrazić, a jednak, to nie on miał być Ferdynandem!W pierwszym wyborze, Ferdkiem Kiepskim miał być aktor i satyryk - Janusz Rewiński. Mogliśmy go oglądać w roli Siary w filmie Kiler. Aktor jednak odmówił, kiedy szczegółowo zapoznał się ze scenariuszem. Nie wiadomo, co wywołało w nim odmowę, jednak można przypuszczać, iż swoją decyzją mógł popełnić błąd. W końcu Andrzej Grabowski po części dzięki roli Kiepskiego stał się aktorską gwiazdą. Jedno jest pewne - gdyby Grabowski nie zagrał Ferdka, serial nie byłby taki sam, jak jest teraz. Jego aktorska kreacja na lata pozostaje inspiracją do wszystkich innych komedii i skeczy tego rodzaju. źródło: Polsat