Łódź podwodna stanowi swego rodzaju organizm, w którym każdy z załogi jest elementem spełniającym swoją rolę. Jednak w tym wypadku zachowanie męskiej części załogi woła o pomstę do nieba. Stworzyli bowiem oni "listę gwałtu". Łódź podwodna stała się miejscem skandalu, który swoją rangą urósł wręcz do poziomu międzynarodowego. Wszystko przez to, co zrobiła załoga jednego z amerykańskich okrętów. Właśnie tam powstała "lista gwałtu", która wstrząsnęła opinią publiczną na całym świecie. Warto wspomnieć, że dotyczy ona łodzi, której załoga liczy ponad 170 osób, a na jej pokładzie kobiet jest zaledwie 32. Łódź podwodna, która wstrząsnęła całym światem Wszystko miało miejsce na pokładzie okrętu podwodnego USS Florida, a cała sprawa została nagłośniona przez portal military.com. To właśnie na tej łodzi powstała "lista gwałtu", która zawierała oceny wystawiane przez męską cześć załogi swoim koleżankom, jeżeli chodzi o zdolność spełniania erotycznych zachcianek. Każdej z kobiet obecnej na liście wystawiona została oddzielna ocena, a poprzez oddzielny plik, który również był umieszczony w okrętowej sieci, członkowie załogi mogli wymieniać się swoimi erotycznymi fantazjami. Wszystko wyszło na jaw po tym, jak jeden z członków załogi wydrukował ów listę, a następnie pokazał ją swojej koleżance. Wszystko zostało zgłoszone do dowódcy jednostki, którym był komandor Gregory Kercher. Niestety kapitan nie zgłosił tego do swoich przełożonych, a także nie wszczął formalnego dochodzenia. Jednak nie można powiedzieć, że Krcher nie zrobił nic. Niestety działania powołanego przez niego śledztwa były bardzo powierzchowne i nie udało się nawet odnaleźć "listy gwałtu".Dopiero później całą sprawą poszukiwania pliku zawierającego listę zajęli się specjaliści, jednak ich praca również spełzła na niczym. Na szczęście w końcu również przełożeniu US Navy dowiedzieli się o całej aferze i z tego też powody Kercher stracił swoje stanowisko oraz dyscyplinarnie zwolniono ze służby jeszcze dwóch członków załogi. Inni natomiast otrzymali najróżniejsze kary. - Nie mogę zagwarantować, że taki incydent już się nie powtórzy. Mogę jednak zagwarantować, że nadal będę wymagał wysokich standardów zachowania w całej służbie... Oczekuję, że każdy podwodniak będzie traktował innych z szacunkiem oraz godnością i będę wyciągał konsekwencje, jeśli ktoś nie zastosuje się do tego - mówił wiceadmirał Chas Richard, dowódca Sił Podwodnych US Navy. źródło: Onet