Wybory parlamentarne zbliżają się wielkimi krokami. Tej jesieni staniemy przed urnami z kartami do głosowania, które następnie w nich umieścimy. Zakreślenie nazwiska nie jest zbyt długo trwającym procesem, a zależy od niego naprawdę bardzo wiele. Już niedługo przekonamy się, ile każdy Polak zapłaci za przyszłe decyzje europosłów, którzy dzisiaj oferują obywatelom "gruszki na wierzbie". Wybory, które zbliżają się wielkimi krokami, to bardzo ważny dzień dla Polski. Jesienią wybierzemy swoich przedstawicieli w sejmie, którzy będą reprezentowali Polskę, a także jej interesy. Od tego, kto otrzyma mandat zależy dobro naszego kraju - szczególnie jeśli chodzi o kwestie gospodarcze. W najbliższych latach dowiemy się, ile będą kosztowały nas obietnice polityków, którzy dzisiaj podczas kampanii serwują Polakom "kiełbasę wyborczą". Wybory, które odbędą się jesienią, mogą słono kosztować Polaków O tym, że to rządzący w dużej mierze decydują o losach naszego kraju nikogo nie trzeba przekonywać. To od ich decyzji gospodarczych, a także politycznych zależy to, w jaki sposób będzie żyło nam się w naszym demokratycznym państwie. Politycy, aby zachęcić nas do głosowania, ze sporym wyprzedzeniem ruszają z kampaniami, które mają zachęcić Polaków do oddania głosów właśnie na ich partię, a także ich nazwiska pojawiające się na listach w danych okręgach wyborczych. Obietnice te są bardzo zachęcające, ale jak każdy wie - w większości pozostają jedynie obietnicami i marzeniami wielu - nigdy później nie zostając ostatecznie zrealizowanymi.Są jednak takie, które faktycznie mają szansę zostać wprowadzone w życie, lub już zaplanowane zostały do realizacji. Jak podają analitycy i redaktorzy "Forbesa" (powołując się także na CMC Markets) - budżet państwa zostanie znacznie wzbogacony przez likwidację OFE. Dzięki temu Polska otrzyma zastrzyk gotówki w wysokości nawet 20 mld złotych (między innymi dzięki tzw. opłacie przekształceniowej). Dwa razy więcej stracimy jednak z powodu zainwestowania w "500 plus" (chodzi o rozszerzoną formę świadczenia, czyli o świadczenia "na pierwsze dziecko"), a także z powodu tzw. "trzynastki". To uszczupli nasz budżet o zawrotne 40 mld złotych. W przyszłości ma także dojść do podwyższenia akcyzy za alkohol, co znowu znacznie zwiększy wpływy do budżetu państwa. Warto więc wziąć pod uwagę powyższe prognozy, gdy jesienią staniemy przed urnami. ZOBACZ TAKŻE: Źródło: Forbes