Prognoza pogody coraz groźniejsza. Najgorsze dopiero przed nami, władze wystosowały ostrzeżenia hydrologiczne 3. stopnia. Co się szykuje na najbliższe dni? Prognoza pogody nie rozpieszcza od dłuższego czasu. IMGW ostrzega znów przed intensywnymi opadami i podtopieniami. Co więcej, w niektórych regionach wystosowano specjalne ostrzeżnia hydrologiczne 3. stopnia. Prognoza pogody na najbliższe dni. Nie jest dobrze Sytuacja pogodowa w całym kraju jest dramatyczna. Opady deszczu dobre dla gruntów, zamieniły się w podtopienia i stanowią zagrożenie dla społeczeństwa. Najcięższa sytuacja jest na południu kraju, w województwach śląskim i małopolskim. W większości regionów kraju wciąż panują najwyższe ostrzeżenia przed nagłymi i porywistymi burzami. Trzeci, najwyższy stopień zagrożenia obowiązuje także sferę hydrologiczną - jest ogromna szansa podtopień niemalże we wszystkich województwach. Co więcej, od wielu tygodni panują takie zjawiska atmosferyczne i nie sytuacja nie ulega poprawie. Ostrzeżenia drugiego stopnia ogłoszono w województwach śląskim, małopolskim, podkarpackim, świętokrzyskim i lubelskim. Południe Polski musi się liczyć z bardzo silnymi opadami przynajmniej do piątku lub soboty. Silne deszcze i burze nie ustępują, można dostrzec tylko chwilowe przejaśnienia. Prognoza pogody w Polsce. Co oznacza 3 stopień zagrożenia? Trzeci stopień zagrożenia to niestety ten najgroźniejszy. Oznacza on poważne szkody, do których mogą doprowadzić zjawiska atmosferyczne. Z reguły te zjawiska meteorologiczne, poza typowymi szkodami mogą doprowadzić nawet do dużych katastrof i zagrożenia życia. Dlatego niezwykle ważne jest przestrzeganie wszystkich zasad bezpieczeństwa i stosowanie się do poleceń władz. Ponadto, trzeba być przygotowanym na zakłócenia życia codziennego - może to oznaczać konieczność pozostania w domu, lub innym bezpiecznym miejscu. Należy wtedy unikać otwartych przestrzeni, otoczenia drzew i niestabilnych konstrukcji budowlanych.Wszystkie tego typu sytuacje stanowią potencjalne zagrożenie, trzeba zachować szczególną ostrożność. Konieczne jest śledzenie komunikatów specjalnych służb oraz bycie gotowym na podjęcie wszelkich kroków interwencyjnych. Swoje plany na najbliższe dni koniecznie trzeba zweryfikować i jeśli nie jest konieczne, to nie wychodzić z domu. W innych regionach nadal występują niebezpieczeństwa załamania pogody, ale w części z nich ogłoszono zagrożenia pierwszego stopnia. Obowiązują one w województwach świętokrzyskim, lubelskim, podlaskim, a także we wschodnich powiatach województwa warmińsko-mazurskiego i łódzkiego, a także w większości województwa mazowieckiego. Jeśli chodzi o zagrożenia podtopień, to sytuacja jest dramatyczna. IMGW ogłosiło alerty w śląskim, podkarpackim, małopolskim i świętokrzyskim - są to zagrożenia najwyższego stopnia. źródło: Onet