Detektyw Rutkowski to uwielbiana postać polskiego show-biznesu. Szczególną uwagę obserwatorów życia gwiazd zwraca uwagę charakterystyczna fryzura Rutkowskiego. Czy najpopularniejszy detektyw zdecydował się na metamorfozę i na stałe zmienił swój "look"? Detektyw Rutkowski postanowił wprowadzić do swojego życia zmianę, która zszokowała użytkowników. Przerażeni zobaczyli nową fryzurę Rutkowskiego, którą zaprezentował im na swoich mediach społecznościowych. Internauci mają nadzieję, że to tylko żart ze strony celebryty. Detektyw Krzysztof Rutkowski znowu zrobił wokół siebie sporo szumu Krzysztof Rutkowski jest jak Leonardo da Vinci - tak twierdzą niektórzy. Wszechstronnie uzdolniony detektyw pomógł rodzinom odnaleźć setki zaginionych bliskich, ponoć umie świetnie strzelać, a ponadto dobrze tańczy i... śpiewa. Jego utwór z zespołem "Fisher" ma już 12 mln odsłon na platformie YouTube, co jest naprawdę imponującym wynikiem. Od dobrych kilku lat internauci śmieją się z fryzury Rutkowskiego. Rozbawieni pytają, czy "prasuje ją żelazkiem" lub zastanawiają się czy jego fryzjer "używa linijki". Rutkowski ma dystans do siebie i hejty fanów przekuł w jeszcze większą popularność. Jeszcze bardziej uwydatnił prostą linię swojej fryzury, która teraz, zdaniem niektórych, swoim kształtem przypomina kowadło.Rutkowski ma nową fryzurę? Fani, którzy zobaczyli opublikowane zdjęcie na Facebooku Mai Plich byli wyraźnie wstrząśnięci, gdy zobaczyli Rutkowskiego w nowej fryzurze. Na szczęście szybko zorientowali się, że to tylko żart, który nie ma nic wspólnego z rzeczywistością. Na publikacji widzimy Maję Pilch w towarzystwie Rutkowskiego. Oboje pozują do zdjęcia szeroko uśmiechając się przed obiektywem. Ktoś jednak podmienił ich fryzury, co dało nadzwyczaj zabawny efekt. Fotografia jest teraz hitem sieci, a fani pękają ze śmiechu. - Dziewczyna i chłopak wszystko na opak. Pisaliście, że musiałby zdarzyć się cud, aby Krzysztof zmienił fryzurę, a jednak cuda się zdarzają. Czy macie dystans do siebie i potraficie żartować i śmiać się z własnej osoby? Bo my zdecydowanie tak. Co sądzicie o takich zmianach? - brzmi opis zdjęcia Mai Pilch, które można obejrzeć na Facebooku. Tak wygląda detektyw Krzysztof Rutkowski na zdjęciu, które wywołało ogromne poruszenie w sieci: Fot. Facebook / Maja Plich Źródło: Wirtualna Polska