Krystyna Pawłowicz to idealne przedstawienie znanego powiedzenia "jak trwoga to do Boga". W świetle nadchodzących wyborów szuka pomocy w niebiosach, a jej prośby są naprawdę poważne. O wszystkich napisała na Twitterze. Krystyna Pawłowicz bardzo wczuła się w nastrój nadchodzących wyborów do europarlamentu i na swoich profilach nieustannie publikuje treści związane z "jedyną i słuszną" według niej partią, czyli Prawem i Sprawiedliwością. Wczoraj Pawłowicz uciekła się nawet do modlitwy. Krystyna Pawłowicz na Twitterze prosi Boga o pomoc. Przeczyta? Wierząca w sukces swojej partii kobieta postanowiła wystosować pewnego rodzaju modlitwę w oficjalnych mediach społecznościowych. Padło na Twitter. W modlitwie zawarła wszystkie typy osób, które jej zdaniem grożą Polsce i nie chciałaby ich widywać w kraju. - Nie chcę powrotu zdradzieckich komunistów do władzy w PL Ani męskich feministek,ani zniewieściałych facetów ani sex-patologii na polskich ulicach Ani polskiej targowicy,ani V rudej niemieckiej i ruskiej kolumny Boże,nie wystawiaj Polski więcej na takie próby.. Pokornie proszę.. (pisownia oryginalna - dop. redakcji) - tak brzmiał wpis polskiej polityk. Pawłowicz obraziła już dosłownie wszystkich. Agresywne postępowanie kobiety wręcz odstręcza od PiS-u Krystyna Pawłowicz jest w formie, ponieważ wczoraj opublikowała kolejne obraźliwe wpisy. Powyższym włożyła swoją łyżkę dziegciu w kampanię wyborczą. "Sekspatologia" to zapewne osoby o orientacji homoseksualnej, które są przez nią nagminnie opluwane. Dostało się też feministkom i mężczyznom, którzy w jej ocenie są zniewieściali. Ta grupa osób na pewno nie odda głosów na przedstawicieli partii.Internauci nie pozostawili na niej suchej nitki i wytknęli hipokryzję. - Pokora, moim zdaniem, to ostatnia cecha, do której może się Pani odwołać, Pani Poseł - napisał pewien mężczyzna. - Proszę sie zamknąć w kalsztorze i tam sie modlic 24h na dobę i Boga w to nie mieszac! To grzech siostro! - skrytykował ją kolejny. - Gdyby istniał bóg, już by w Panią piorun strzelił - miał dość następny czytelnik wpisów. - Lista Koalicji Obywat.,szczególnie w Warszawie i na Mazowszu to LISTA wyborczej polskiej HAŃBY i szyderstwa PO-PSL-SLD z ofiar komunizmu... CIMOSZEWICZ,HUBNER,ROSATI,BONI,GASIUK - DZIEC komunistów, oprawców pol bohaterów,ludzie zwalczający niepodl. PL- mają dziś za TO NAGRODĘ ... (pisownia oryginalna - dop. redakcji) - tak brzmiał drugi obraźliwy wpis Pawłowicz. Źródło: Wprost