Krzysztof Jackowski już wie, co będzie działo się latem. Jego przepowiednia to tym razem nie zwykłe gdybanie. To, co przepowiedział jakiś czas temu, właśnie spełnia się na bieżąco. Jasnowidz jest śmiertelnie poważny. Krzysztof Jackowski jakiś czas temu powiedział o dość niepokojącej przepowiedni. Dziś czytając jego słowa, można postawić oczy w słup. Sprawdziło i sprawdza się wszystko. Tegoroczna letnia przepowiednia ma szansę na odzwierciedlenie w rzeczywistości. I nie jest to dobra wiadomość dla Polaków. Krzysztof Jackowski przewidział kataklizm Jasnowidz jest najbardziej znany z przepowiadania sytuacji politycznych, wojen i pogody. Właśnie do tego ostatniego odniósł się w połowie marca. Jak się okazuje - trafnie. Jego wizje dotyczące zmian pogodowych w Polsce były strzałem w dziesiątkę. Nikt nie spodziewał się tak celnych zapowiedzi anomalii pogodowych. - Tegoroczne lato kojarzy mi się z ciepłem, ale jednocześnie może być bardzo kapryśne. W moim odczuciu lato będzie się przeplatało z dużymi zawirowaniami pogody. Uważam, że w tym roku lato będzie długie, z tym, że będą gwałtowne zmiany pogody: z burzami i nawałnicami. Wydaje mi się, że lipiec będzie bardzo ładny i ciepły, podobnie jak pierwsza połowa sierpnia. Potem do Polski nadejdzie ochłodzenie - tak widział najbliższe miesiące Jackowski. Nawałnice, ciepłe lato i ochłodzenie - to wszystko się urealni? Jak pokazują ostatnie doniesienia z południowej Polski, Krzysztof Jackowski miał 100-procentową rację odnośnie nawałnic i burz. Spowodowały one niszczycielską powódź, z którą walczą dziesiątki regionów, a kolejne szykują się na falę powodziową. Jeśli wierzyć słowom Jackowskiego, to dopiero początek i ten stan szybko nie ustąpi więc jeszcze do lipca czeka nas pogoda w kratkę.Bardzo kapryśna pogoda, którą zapowiada sprawdza się na naszych oczach, niestety Polacy przez to cierpią. Z jednej strony mamy powódź, która czyni duże zniszczenia i stanowi bezpośrednie zagrożenie dla tysięcy Polaków, a z drugiej suszę, o której piszemy tutaj i która ma katastrofalne skutki jeśli chodzi o rolnictwo. Zawsze można spodziewać się kolejnych aktualizacji jego wizji, które na bieżąco publikuje na swoim kanale na YouTube. Na razie należy skupić się na usuwaniu skutków powodzi i i suszy, które aktualnie występują w naszym kraju jednocześnie. Źródło: Super Express