Rząd PiS oceniony. Jak wypada pod władzą Mateusza Morawieckiego? Według przeprowadzonego sondażu zdania są podzielone niemalże po równo. Rząd PiS pod opieką premiera Morawieckiego został oceniony przez Polaków. Przeprowadzono sondaż na ten temat i co ciekawe, rząd wypada gorzej niż sam Morawiecki. Deklarowane poparcie dla PiS w nadchodzących wyborach jest zdecydowanie mniejsze. Rząd PiS za panowania Morawieckiego. Jak wypada? Okazuje się, że obecnie panujący rząd cieszy się całkiem niezłym poparciem. Według przeprowadzonego sondażu, rząd Morawieckiego popiera aż 46 procent Polaków, a przeciwnych jest 50 procent. Samo zaufanie do premiera Morawieckiego kształtuje się na poziomie 40 procent. Z kolei poparcie dla PiS w nadchodzących wyborach prognozowane jest na 35 procent. Z podanych danych wynika, że sam Mateusz Morawiecki aż tak bardzo nie może narzekać na brak zaufania. Od lat kreuje się na wybawcę słabszych i popiera wszelkie inicjatywy prorodzinne i społeczne. Jednakże w ostatnim czasie wyszło na jaw kilka spraw z jego udziałem, co delikatnie mogło wpłynąć na postrzeganie premiera. Sondaże przedwyborcze. Jak oceniany jest rząd? Przed wszelkimi rodzajami wyborów powszechne jest nagłaśnianie afer z udziałem osób związanych z rządem. Dlatego też nie dziwi fakt, że tym razem nie jest inaczej. Przeprowadzone jednak sondaże jakby nie wzięły pod uwagę niewielkiego zachwiania w świecie polityki.Na zadane pytanie, jaki jest stosunek ankietowanych do rządu Morawieckiego, 23 procent zapytanych stwierdziło, że zdecydowanie popiera, kolejne 23 procent już mniej zdecydowanie, ale też poparło jego działalność. Reszta odpowiedziała raczej negatywnie na to pytanie, a tylko 4 procent było niezdecydowanych. Ogólnie z sondażu wynikło, że rząd PiS popierają osoby mniej zarabiające, bez wykształcenia i mieszkające w mniejszych miejscowościach, a także osoby starsze. Najmniejszym poparciem cieszy się u grupy wiekowej 18-24 lata (28 proc.) a największym w grupie powyżej 60 lat (65 proc.). Ciekawa korelacja dotyczy także osób majętnych - najczęściej krytycznie podchodzą do tego rządu i uważnym okiem obserwują wszelkie poczynania. Za to poparcie osób zarabiających poniżej 1500 złotych netto, jest na wysokim poziomie - 67 procent. Z pewnością ma to związek z wszelkimi pomocami oferowanymi przez państwo za sprawą PiS-u. Osoby niezbyt majętne z pewnością doceniają transfery społeczne, takie jak 500 plus. Ankietowani bardziej doceniają rząd PiS, niż samego premiera Morawieckiego (40 proc. ufa). Cieszy się on jednak znacznie lepszą opinią niż Jarosław Kaczyński (37 proc.). źródło: Gazeta.pl