Dziecko próbowało uchronić własnego ojca przed atakiem policjantów, którzy chcieli go aresztować. Do interwencji doszło chwilę po tym, gdy mężczyzna starał się udzielić pomocy swojemu koledze. Chwilę wcześniej jego przyjaciel brał udział w wypadku. Dziecko było świadkiem napaści policjantów, którzy chcieli w brutalny sposób aresztować mężczyznę z dość trywialnego powodu. Ich reakcja była zdecydowanie nieadekwatna, a sprawą funkcjonariuszy prawdopodobnie zajmą się teraz ich przełożeni. Dziecko mało nie dostało zawału podczas interwencji policjantów O całej sprawie poinformował portal "Daily Mail". Pewien mężczyzna z Chin zauważył samochód znajomego, który stał na poboczu. Mieszkaniec Kantony wyraźnie spostrzegł, że auto należy do jego kolegi z pracy, który najwyraźniej uczestniczył w wypadku samochodowym. Mężczyzna zmartwił się i postanowił pomóc swojemu koledze. Zatrzymał się tuż za jego samochodem, a następnie wysiadł z pojazdu, by podejść do poszkodowanego. W aucie przez cały czas była jego 9-letnia córeczka, z którą wracał właśnie z kina. Chwilę później dziecko było świadkiem dramatycznej sytuacji, która prawdopodobnie do końca życia pozostanie w jego pamięci. Kolega ojca 9-latki, który miał wypadek, powiadomił wcześniej policję o zdarzeniu drogowym. Funkcjonariusze przyjęli zgłoszenie i niezwłocznie udali się do miejsca wypadku.Policjanci popychali go i skuli na ziemi jak przestępcę Mężczyzna zaparkował za samochodem swojego kolegi, co wyraźnie nie spodobało się funkcjonariuszom. Uznali, że w ten sposób przeszkodził w interwencji. Przez tak zaparkowane auto rzekomo sami nie mieli wystarczająco dużo przestrzeni, aby mieć dogodny dostęp do miejsca zdarzenia. Mogli poprosić mężczyznę, aby przeparkował swój samochód w sposób spokojny, a z pewnością zastosowałby się on do próśb funkcjonariuszy. Stało się jednak inaczej - policjanci w agresywny sposób powalili na ziemię ojca 9-latki, a następnie skuli go w kajdanki. Przepychanka trwała długo, a przestraszona dziewczynka przyglądająca się wydarzeniu, była przerażona. Wybiegła z samochodu i zaczęła bronić swojego taty przed policjantami. Internauci są przerażeni. Widać też łzy w oczach świadków, których widok dziewczynki dosłownie wzruszył. Widać, jak córka najpierw rzuca ku tacie, a potem na kolanach błaga mundurowych o litość dla jej ojca. Sprawą prawdopodobnie zajmuje się teraz prokuratura. Trwa śledztwo wyjaśniające zachowanie policjantów. (youtube.com/The AIO Entertainment) Źródło: TVP Info