Polsat poinformował właśnie o tragicznej sytuacji, która ma teraz miejsce na południu naszego kraju. Dla niektórych rejonów już teraz wydano najwyższe ostrzeżenie powodziowe, a zagrożone są aż 3 duże województwa. Polsat na ten moment nie ma dobrych wieści dla Polaków, a zwłaszcza dla osób zamieszkujących na południu naszego kraju. Wszystko przez bardzo obfite deszcze, które trwają już od dłuższego czasu. To jeszcze nie koniec opadów, a już teraz poziom w wielu rzekach przekroczył stan alarmowy. Na podtopieniach się nie skończyło i dziesiątki osób zostało ewakuowanych. Polsat ostrzega przed powodziami Pogoda w ostatnie dni zdecydowanie nie jest dobra. Gwałtowne burze, ulewne deszcze, a nawet tornada są tym, co spotkało wiele rejonów w Polsce. Bez wątpienia najgorzej jest na południu, gdzie opady są szczególnie obfite, a to wprost prowadzi do zagrożenia powodziowego. W aż trzech województwach wydano najwyższy, czyli trzeci stopień zagrożenia powodziowego, a chodzi dokładniej o województwo świętokrzyskie, małopolskie i podkarpackie. W samym tylko dzisiejszym dniu małopolscy strażacy interweniowali ponad 300 razy. Co gorsze, w niektórych powiatach wezbrane rzeki spowodowały osunięcie się wałów, co wprost zagraża okolicznym mieszkańców. Tyczy się to głównie powiatu dąbrowskiego, z którego ewakuowano kilkadziesiąt osób.Ulewy będą towarzyszyć Polakom jeszcze do piątkowego popołudnia, a to może doprowadzić do jeszcze większych zniszczeń. Już teraz wiele miejsc znalazło się pod wodą w wyniku podtopień, a w innych można już mówić o prawdziwych powodziach. Wedle wyliczeń, od wtorku do zakończenia trwania alertu powodziowego, miejscami może spaść nawet 130 litrów wody na metr kwadratowy. To ogromne ilości deszczu, jednak specjaliści twierdzą, że zagrożenie nie dotyczy na ten moment największych rzek. Inaczej jest w przypadku tych mniejszych, które na co dzień są całkowicie niegroźne. Teraz zamieniły się w prawdziwie niszczycielski żywioł, który ciężko okiełznać. Jeżeli obecna sytuacja szybko nie ulegnie poprawie, to może dojść do prawdziwej katastrofy, której skutki, takie jak straty i zniszczenia mienia, mogą okazać się gigantyczne. W takiej sytuacji najlepiej na bieżąco sprawdzać stan alarmów zarówno pogodowych, jak i powodziowych, ponieważ sytuacja w okolicy może się zmienić bardzo szybko. źródło: Polsat News