Imię dla dziecka to bardzo ważna kwestia w życiu każdego rodzica. Od wielu lat panuje moda na coraz bardziej oryginalne imiona. Ci polscy rodzice przesadzili ze swoimi pomysłami. Imię dla dziecka to wybór na całe życie. Jest to ważne zarówno dla samego dziecka, jak i rodziców. Moda na specyficzne imiona została rozpowszechniona przez celebrytów, którzy zaczęli nadawać swoim dzieciom imiona typu Apple lub Paris. Moda z zachodu dotarła do Polski i Brajan z Dżesiką już nie szokują tak, jak najnowsze pomysły rodziców. Niektóre propozycje zwalają z nóg. Tradycyjne imię dla dziecka było dla nich zbyt nudne. Rodzice postanowili wymyślić coś niezwykłego Najwidoczniej za mało jest oryginalnych polskich imion, bowiem polscy rodzice coraz częściej decydują się na egzotyczne imiona, których nawet nie da się wymówić. Pokazuje to lista imion z 2018 roku, która zaskakuje niektórymi pozycjami. Na szczególną uwagę zasługują takie imiona jak: Co więcej, dwie dziewczynki zostały nazwane imieniem Szymon, które do tej pory było zarezerwowane dla chłopców. Zanotowano także przypadki nazwania córek Kleopatra i Esmeralda, a tuż obok Jennifer. Z kolei wśród imion dla chłopców wyróżniają się: Pojawił się także Quentin, Dante, Ścibor, Sławoj, Dragomir, Światosław, czy też Radosz. Trzeba przyznać, że część z tych imion jest bardzo ciężka do wymówienia przez osoby z Europy. Wiele z nich brzmi bardzo egzotycznie, przez co wzbudzają bardzo dużą konsternację u osób, które słyszą je po raz pierwszy. Skąd takie pomysły na imię dla dziecka?Każde powyższe imię dla dziecka może zaskoczyć niejednego fana tradycyjnych, polskich imion. Rodzice prześcigają się w nietypowych pomysłach i chyba liczą, że oryginalne czy szokujące imię pozwoli ich dziecku jakoś zaistnieć w świecie. Bywa jednak zupełnie odwrotnie. Częstym zjawiskiem jest wyśmiewanie posiadaczy takich imion i szkalowanie przez rówieśników. Są różne powody, dla których rodzice wybierają właśnie takie, a nie inne imiona. Może to też być związane z pochodzeniem przodków. Dla jednych jest sposób uczczenia swoich krewnych, nierzadko pochodzących z innych krajów lub regionów. Niektórzy wybierają imiona kojarzące się z ulubionymi celebrytami lub aktorami, albo po prostu takie, jakie mogą zwrócić na dziecko uwagę. Powodów może być jeszcze więcej, jednak warto pamiętać, że tradycyjne imiona często bywają najlepsze. Źródło: Mamadu