Emerytura dla wielu Polaków jest drażliwym tematem. Niektórzy nie kryją swojego niezadowolenia z powodu zbyt niskich świadczeń przyznawanych przez państwo. Polski ekonomista postanowił wyrazić swoje zdanie na ten temat. Emerytura nie należy do ulubionych tematów Polaków. Większość z nich uważa bowiem, że dostaje zdecydowanie za mało pieniędzy od państwa, a sytuacja ta powinna jak najszybciej ulec zmianie. Nie zanosi się jednak na to, by świadczenia dla seniorów miały w najbliższym czasie wzrosnąć. Politycy prześcigają się w tworzeniu nowych obietnic, zgodnie z którymi sytuacja w końcu się poprawi. Jeden z najbardziej znanych polskich ekonomistów postanowił wypowiedzieć się na temat tego, co sam sądzi na temat pieniędzy dla seniorów. Jego zdaniem przepisy, według których obecnie rozdzielana jest emerytura, są niepraktyczne. Okazuje się, że mężczyzna wymyślił sposób na to, by każdy mógł cieszyć się z tego, ile pieniędzy dostaje. Emerytura zdaniem wielu jest zbyt niska Robert Gwiazdowski staje się coraz bardziej znaną postacią w polskiej polityce. Mężczyzna bierze udział w nadchodzących wyborach do Parlamentu Europejskiego i liczy na dobry wynik, natomiast poza kandydaturą może cieszyć się doskonałą opinią jako jeden z najwybitniejszych polskich ekonomistów. W jednym z programów postanowił wypowiedzieć się na temat emerytury, odwiecznego zmartwienia Polaków. - Musimy skoncentrować się na tym, żeby poprawić sytuację gospodarczą, bo pozycja emerytów zależy od tego, ile wypracują ci, którzy nie są emerytami. Musimy stworzyć dobre wyniki do pracy. Potem jest decyzja polityczna. Jak podzielić pieniądze pomiędzy tymi, którzy pracują, a także emerytami - stwierdził Gwiazdowski.Emerytura zdaniem polskiego ekonomisty musi zostać usprawniona - Mam pytanie od emerytów. Jeżeli zabraknie wam pieniędzy na leki, to wejdziecie do pokoju wnuczka i ukradniecie mu pieniądze ze skarbonki? Gdy je zadaję, zawsze rzucają się na mnie z pięściami, jednak naprawdę tak to wygląda. Dzisiaj podbierane są pieniądze ze skarbonki waszych wnuczków. Oni będą musieli spłacać długi, które rząd zaciągnie, by wam więcej dać - zwraca się do emerytów ekonomista. - Jak stworzymy lepszy system gospodarowania, jak stworzymy lepsze przepisy podatkowe, to będziemy mieć więcej pieniędzy na to, żeby emeryci mieli lepiej - kończy swoją wypowiedź Robert Gwiazdowski, udzielając politykom rady. Źródło: Fakt