Kot to oprócz psa jeden z najpopularniejszych zwierzaków domowych. Mela Koteluk również uwielbia czworonogi. Ostatnio opublikowała zdjęcie swojego kota, które wywołało ogromne oburzenie. Internauci zarzucają jej, że znęca się nad pupilem. Kot jest ulubieńcem Meli Koteluk. Wokalistka postanowiła zadbać wygląd swojej podopiecznej Latencji. Gwiazda sama przywiązuje ogromną wagę do nienagannego wizerunku, nie może więc dopuścić, aby zwierzęca towarzyszka psuła jej image. Wpadła więc na genialny plan i zapisała kotkę na wizytę do fryzjera. Mela Koteluk uznała, że skoro psy bywają przedmiotem metamorfozy, to koty także mogą bezpiecznie spocząć we fryzjerskich rękach. Kot obraził się na gwiazdę za niepomyślną metamorfozę Piosenkarka wydaje się zadowolona z efektów pracy fryzjerki, Joanny, ponieważ postanowił zamieścić zdjęcie ostrzyżonego pupila na Instagramie. Fotografia przedstawia chudą kotkę ze zmrużonymi oczami. Ogolona sierść sprawiła, że zwierzak wygląda na wygłodniałego. Wcześniej miał lśniące, puszyste futerko. Mela Koteluk opisała fotografię słowami: - Strzyżenie kota. Doświadczenie ekstremalne. Na szczęście wszyscy jesteśmy cali. Dzięki cudownej pani Joannie z gabinetu Cohors w Zielonej Górze przy lecznicy HELP za ogolenie Latencji - czytamy w mediach społecznościowych.Fryzjerzy nie dbają o dobro zwierząt, lecz kieszenie pełne pieniędzy naiwnych właścicieli Komentarze fanów świadczą o tym, że nie podzielają oni zachwytu gwiazdy. Ich zdaniem tak ogolona kotka nie wygląda wcale ładnie: -Wygląda jakby chciała się zemścić- żartobliwie skomentował jeden z internautów. -Wygląda na wyleniałą. Gdyby koty mogły mówić...-szczere wyznał inny użytkownik sieci. Hejt dotyczył również nierozważnego zachowania piosenkarki - strzyżenie zaszkodziło zwierzakowi. Internauci poradzili gwieździe, by ta nigdy więcej nie poddawała kotki takim zabiegom. Ich zdaniem sierść spełnia istotną funkcję - owłosienie zapobiega nie tylko przegrzaniu, ale umożliwia też ochłodzenie organizmu. Internauci pokłócili się również między sobą o to, jak należy dbać o kota. Część z nich uważa, że nie powinno ich się nawet myć i obcinać im pazurków. Inni uważają, że to przesadna ostrożność i zalecają stosowanie takich zabiegów, ale sporadycznie. Co na to Mela Koteluk? Piosenkarkę wytrąciły z równowagi tak krytyczne głosy: -Tak, chyba jeszcze zrobię Latencji włosy na lokówkę i pomaluje paznokcie. Ludzie, życzę Wam dużo miłości! - napisała zirytowana radami gwiazda. Tak wygląda kotka Meli Koteluk po metamorfozie: Instagram/Mela Koteluk Źródło: Pomponik