Violetta Villas doczeka się filmu biograficznego na swój temat. Zagadkowa, a zarazem wzbudzająca ogromne emocje historia postaci prawdziwej damy polskiej sceny muzycznej doczeka się przeniesienia na ekrany kinowe. Już wiemy, kto dostał propozycję zagrania głównej roli. To prawdziwa piękność. Violetta Villas przez lata swojej kariery uchodziła za prawdziwą ikonę polskiej sceny. Życie artystki, w której nie brakowało dramatów i które owiane było wieloma tajemnicami, doczeka się swojej ekranizacji kinowej. Już teraz wiemy, kto wcieli się w postać legendy polskiej sceny muzycznej. Taki wybór castingowy jest oszałamiający i sprawia, że fani artystki, jak też polskiego kina nie mogą doczekać się premiery obrazu. Violetta Villas doczeka się kinowej biografii O tym, że film opowiadający o Violettcie Villas pojawi się plotkowało się od co najmniej dwóch lat. Obraz, który ma skupiać się na największym momencie popularności gwiazdy, zostanie wyreżyserowany przez Karolinę Bielawską. Według niej, zapowiadane przedsięwzięcie jest robione z iście hollywoodzkim rozmachem i będzie przedsięwzięciem, jakiego polskie kino jeszcze nie widziało. - Jej historia jest dla mnie opowieścią o polskiej Marilyn Monroe - mówiła reżyserka Karolina Bielawska w rozmowie z Wirtualną Polską. Do roli legendarnej artystki przymierzana była nawet wokalista Margaret, która miała nie przekonać twórców obrazu pod kątem czysto artystycznym. - Margaret wypadła fantastycznie wokalnie. Niestety, aktorsko była daleko w tyle. Z tego względu szybko z niej zrezygnowano - mówiła w rozmowie z Wirtualną Polską osoba z produkcji obrazu. Wiemy już, kto wcieli się w rolę artystki. Ten wybór jest naprawdę rewelacyjny, bowiem odtwórczyni głównej roli zachwyca swoim wyglądem.Znamy odtwórczynię roli Villas. Niesamowity wybór castingowy Aktorką, która będzie miała zaszczyt zmierzenia się z kultową postacią, jest Michalina Olszańska. Artystka przeżywa obecnie 5 minut swojej aktorskiej sławy. Grała w tak znanych produkcjach jak "Córki dancingu", "Operacja Bazyliszek", "Anatomia zła" i "Ja, Olga Hepnarova". Oprócz tego, Olszańska ma swoim portfolio rolę w pierwszym polskojęzycznym serialu Netflixa, "1983", który opowiada alternatywną historię komunizmu w Polsce. Nie da się ukryć, że tak atrakcyjna i zdolna wokalnie artystka będzie idealną odtwórczynią roli artystki. Sama Violetta Villas była niegdyś uważana za wyjątkowo piękną kobietę, dlatego fot.youtube.com/Město Ústí nad Orlicí Źródło: Gala