Tadeusz Rydzyk to zakonnik, który najbardziej znany jest z tego, że zarządza biznesami wartymi dziesiątki milionów złotych. Z powodu tej olbrzymiej fortuny nieustannie jest na celowniku mediów, które starają się dogrzebać do prawdziwych informacji związanych z przeszłością ojca Rydzyka. Te najnowsze są naprawdę zaskakujące. Tadeusz Rydzyk powinien nosić inne nazwisko? Tak sugeruję internauci, którzy wygrzebali z biografii o. Rydzyka kilka istotnych faktów, o których zapomniała opinia publiczna. O wstrząsającej przeszłości najbardziej znanego redemptorysty w Polsce nie wiedział prawdopodobnie nikt. Tadeusz Rydzyk - historia prawdziwa Ojciec Tadeusz Rydzyk swoimi działaniami dał początek istnienia wielu biznesom, które dzisiaj generują olbrzymie przychody dla instytucji zarządzanych przez redemptorystę. Chodzi między innymi o dobrze znaną wszystkim stację radiową - Radio Maryja, a także o telewizję Trwam. Większość osób zwraca uwagę na przepych o. Rydzyka, jakim się otacza, choć, jak wskazuje wielokrotnie w wywiadach, "jedynie nim zarządza". Ostatnio w Internecie pojawiły się nowe fakty o ojcu Rydzyku. W rzeczywistości, jak zauważyli dociekliwi internauci, powinien na nazwisko mieć "Kardaszewski". Jest to nazwisko jego prawdziwego ojca. "Planeta" zasugerowała, że Rydzyk ma jednak nazwisko "po mężczyźnie, który na kilka lat przed urodzinami Rydzyka zmarł", co jest naprawdę bardzo dziwne i budzi wątpliwości nawet wśród słuchaczy Radia Maryja. - Jako nieślubne dziecko, dostał nazwisko po mężu matki... - czytamy na Facebooku. Kolejne wstrząsające doniesienia pochodzą ze wspomnianego fanpage'a "Ateizm Przyszłością". To właśnie użytkownicy prowadzący tę Facebookową stronę zasugerowali, że w 1986 roku redemptorysta chciał wyjechać do Niemiec. W tym celu poprosił o paszport, który został mu ostatecznie dostarczony przez biuro, które należało do SB.Medialna burza wokół o. Rydzyka Informacje opublikowane przez wspomniany fanpage wywołały na Facebooku prawdziwą falę oburzenia internautów, którzy i tak nie przepadali za osobą redemptorysty: - Z niego taki "ojciec", jak ze mnie zakonnica. Złodziej, oszust, kłamca i nikt nie robi z tym porządku. Może bracia Sekielscy przyjrzeliby się bliżej Rydzykowi - sugeruje internautka. - Kiedyś fakty wyjdą na jaw. Jedno wiadomo - [on] nie ma nic wspólnego z wiarą! - napisała użytkowniczka. - Ciekawe, dziennikarze śledczy mają okazję rozwikłać zagadkę - uważa ktoś inny. Ojciec Tadeusz Rydzyk nie odniósł się jeszcze do tych doniesień. Media nie mają jeszcze oficjalnego komentarza redemptorysty w tej sprawie. Źródło: Planeta