Sześcioraczki przebywają jeszcze w szpitalu, ale nic nie zagraża ich życiu. Sławne niemowlęta zostały dziś zapoznane z głową państwa. Szczęśliwi rodzice poinformowali Dudę, jak nazwali swoje maleństwa. Sześcioraczki to precedens na skalę światową. Przypadki takich ciąż pojawiały się wcześniej na świecie m.in. w Stanach Zjednoczonych i Wielkiej Brytanii, ale w Polsce nigdy wcześniej się to nie zdarzyło. Radosna wiadomość o narodzinach dzieci dotarła także do uszu prezydenta, który na Twitterze pogratulował świeżo upieczonym rodzicom: -Niesamowita wiadomość! W Krakowie urodziły się dziś 6-raczki. Mama i dzieci (2 chłopców, 4 dziewczynki) mają się dobrze (jak na tę sytuację). Gratulacje i podziękowania dla rodziców i personelu szpitalnego- ogłosił podekscytowany Prezydent. Sześcioraczki dopiero co przyszły na świat, a już są sławne Postanowił także posunąć się o krok dalej. Kancelaria Prezydencka poinformowała, że Andrzej Duda wraz ze swoją żoną Agatą Kornhauser-Dudą udał się do Szpitala Uniwersyteckiego w Krakowie, by osobiście odwiedzić niemowlęta. Chciał też porozmawiać z przyjmującymi poród. Cała relacja z wizyty została uwieczniona na Twitterze. Prezydent chciał złożyć wizytę już wcześniej, ale obawiał się, że zakłóci spokój wciąż odpoczywającej po wyczerpującym porodzie kobiecie i osłabionym jeszcze dzieciom. Prezydent dowiedział się, jak będą nazywać się sześcioraczkiPrezydent został także mile zaskoczony przez mamę i tatę maleństw, którzy postanowili podzielić się tym, jak nazwą pociechy. Wybór padł na Tymona, Filipa, Kaję, Malwinę, Nelę i Zosię. Andrzej Duda był zachwycony małymi bezbronnymi istotami, mógł je z bliska. Wyraził także aprobatę wobec imiona nadanych sześcioraczkom. Jego zachwyt podzieliła Agata Duda, która widząc cudne niemowlęta, nie mogła przestać się uśmiechać. Pierwsza Dama ucięła sobie nawet krótką pogawędkę z matką dzieci, Klaudią Marzec. Wygląda więc na to, że sześcioraczki przez długi czas będą stanowiły centrum zainteresowania mediów. Dzieci miały szczęście, że urodziły się całe i zdrowe. Położnicy poinformowali parę prezydencką, że takie ciąże rzadko kończą się szczęśliwie. Teraz wszyscy będą nadawać maluchom imiona po sześcioraczkach, wierząc że zagwarantują ich pociechom szczęście. Andrzej i Agata Dudowie wiedzą, że opieka nad tak pokaźną gromadką jest nie lada wyzwaniem. Sami są rodzicami Kingi Dudy i zdają sobie sprawę, że wychowanie nawet jednego dziecka wymaga wysiłku. Źródło: NaTemat