Dziecko przebywające na wycieczce nie mogło się spodziewać tego, co je czeka. Mrożący krew w żyłach wypadek w południowej Polsce, kilkoro dzieci trafiło po nim do szpitala. Z pozoru niewinna sytuacja zamieniła się szybko w koszmar. Dziecko na wycieczce szkolnej mogło myśleć, że jest bezpieczne. Nic bardziej mylnego, nawet pod czujnym okiem nauczycieli czają się niebezpieczeństwa, na które nie ma się wpływu. Do strasznego wypadku doszło w Małopolsce, w Nowej Górze, niedaleko Krakowa. Dziecko zostało ranne. Nikt nie jest jednak w stanie zagrożenia życia O wypadku poinformowało Krakowskie Pogotowie Ratunkowe na swoim oficjalnym fanpage. Do tragedii doszło nad ranem, koło godziny 10. Drabiniastym wozem konnym jechało 16 dzieci w wieku od 9 do 10 lat, razem z opiekunką. Wycieczka przyjechała z Jaworzna. W pewnym momencie wóz konny się przewrócił. Do wypadku miało dojść wtedy, kiedy koń się spłoszył i nagle szarpnął, czego kompletnie nie spodziewał się woźnica. Nie udało się zapanować nad szalejącym zaprzęgiem, w efekcie czego doszło do wypadku. W tych okolicznościach ucierpiała szóstka dzieci. Akcja ratownicza wymagała użycia śmigłowca. Co było przyczyną wypadku? W akcji uczestniczyło Krakowskie Pogotowie Ratunkowe. Do pomocy zostały wysłane trzy zespoły, jeden był ulokowany w śmigłowcu Lotniczego Pogotowia Ratunkowego. Dwie karetki, które wzięły udział w akcji, pochodziły z Olkusza i Krzeszowic. Po przetransportowaniu dzieci sprawą zajęła się policja, która stara się ustalić okoliczności wypadku. Dzieci trafiły do szpitali w trzech miastach - do Krakowa, Sosnowca i do Jaworzna.Ze wstępnych ustaleń wynika, że woźnica zaprzęgu konnego w trakcie kierowania pojazdem był trzeźwy. Alkomatem zbadano również opiekunkę grupy, która okazała się również nie być pod wpływem alkoholu. Niektórzy internauci uważają, że wypadek spowodowało coś innego. - 16 osób? I na pewno jeszcze 3 dorosłych... Nie za dużo na jednego konia? Gdzie kontrola nad tym? Ludzie nie dbają kompletnie o zwierzęta - pisze jeden z komentujących internautów.. - Koń miał dość, na nogach, na nogach droga młodzieży - napisał kolejny. Jeśli faktycznie do wypadku doszło z powodu przeładowania konia, to można być pewnym, że sprawą zainteresują się niedługo organizacje zajmujące się prawami zwierząt. Źródło: radiozet