Magda Gessler nie ukrywa swojej dumy z dzieci. Na jej Instagramie gwiazdy często można zobaczyć jej zdjęcia z synem i córką. Można się domyślać, że w ostatnim czasie mocno ich wspierała. Lara przeszła ostatnio przez ciężki czas dla większości kobiet - rozwód. Nie płakała jednak długo po byłym mężu. Przyłapano ją z nowym chłopakiem. Magda Gessler w swoich programach jest osobą bardzo spontaniczną i wybuchową, w rzeczywistości jednak to bardzo rozsądna osoba, która bardzo kocha swoją rodzinę. Nie ukrywa swojej miłości do potomków i zawsze służy im swoją radą. Nie inaczej było, gdy Lara zdecydowała się rozwieść. Przez cały czas mogła liczyć na wsparcie mamy. Magda Gessler doradzała Larze. Miała swoje zdanie na temat jej małżeństwa Lara Gessler przez półtora roku była żoną Pawła Rucza. Córka restauratorki nie czekała długo na zawarcie związku małżeńskiego. Bardzo szybko zdecydowała się na legalizację związku, mimo młodego wieku. Magda Gessler nie poparła lekkomyślnej decyzji młodej kobiety. Uważała, że cukierniczka postąpiła pochopnie i będzie żałować takiego kroku. Jak się okazało, miała rację i po niecałych dwóch latach para postanowiła się rozwieść. Takie rozwiązanie okazało się bardzo korzystne dla obu stron. Rucz postanowił opuścić kraj, a Lara niemal od razu znalazła nowego partnera. Już jakiś czas temu zaczęła się pokazywać z innym mężczyzną. Okazało się, że to właśnie jej nowy wybranek, z zawodu prawnik. paparazzi zrobili im kilka zdjęć, na których spacerują z wyraźnym zadowoleniem. Oboje wydawali się być bardzo szczęśliwi i zakochani.Gwiazda TVN pokazała, co myśli o nowym związku Lary Można by się spodziewać, że słynna restauratorka odradzi córce wchodzenie w nowy związek tak szybko. Okazuje się jednak, że jurorka "MasterChefa" jest zachwycona takim obrotem spraw. Podobno bardzo lubi wybranka Lary i cieszy się, że jest z zawodu prawnikiem. Ponoć wykorzystuje jego zawód, aby wspomóc własny biznes. - Przygotowuje dokumenty i pomaga jej w prowadzeniu biznesu. Magda cieszy się, że w końcu ma prawnika w rodzinie. Larze udało się znaleźć partnera, który został zaakceptowany przez wymagającą Magdę - wyznała osoba z bliskiego otoczenia gwiazdy. Być może tym razem Lara Gessler dokonała lepszego wyboru, a jej relacja okaże się o wiele trwalsza. Magda Gessler zapewne będzie zadowolona. Źródło: Fakt