Robert Lewandowski nie jest już ulubieńcem w Monachium. Bayern ma na swoim celowniku nowego piłkarza. Jeżeli transfer dojdzie do skutku, to Kai Havertz stanie się pupilkiem klubu. Robert Lewandowski być może będzie musiał się niedługo pożegnać z pozycją najlepszego piłkarza Bayernu. Polski napastnik przez lata był ulubieńcem monachijskiej publiczności. Sytuacja może się zmienić po transferze Kai'a Havertza. Niemieckim piłkarzem grającym na pozycji pomocnika zachwycają się piłkarskie media na całym świecie. Sugerują jednocześnie, że byłby idealnym dodatkiem do składu Bayernu Monachium. Robert Lewandowski przestaje być ulubieńcem. Bayern oszalał na punkcie innego piłkarza Robert Lewandowski przez długie lata był kluczowym piłkarzem dla zespołu z Monachium. Być może przyjście nowego zawodnika zmieni układ sił w składzie klubu. Kai'a Havertz, który obecnie jest piłkarzem Bayeru Leverkusen, można nazwać prawdziwym złotym chłopcem niemieckiej piłki. Chłopak ma dopiero 19 lat a już w plebiscycie Kickera na piłkarza roku zdobył 40 procent głosów. Wyprzedził w nim Marco Reusa (23 procent), jak i Roberta Lewandowskiego (14 procent). Jest zawodnikiem uniwersalnym, obunożnym, który może grać na różnych pozycjach. Do jego atutów należą również szybkość, doskonałe warunki fizyczne i boiskowa inteligencja. Niemieckie media zachwycają się także jego perfekcyjnym wyszkoleniem technicznym. Selekcjoner reprezentacji Niemiec, Joachim Loew jest wielkim fanem Havertza i uważa go za przyszłość niemieckiej piłki nożnej. Bayern Monachium ostrzy sobie zęby na pozyskanie Havertza, jednak zdaje sobie sprawę z tego, że nie będzie to takie proste. Być może mistrz Niemiec będzie musiał dla nastolatka pobić swój rekord transferowy, który do tej pory wynosił 80 mln euro. Jedno jest pewne, Bayer Leverkusen łatwo nie rozstanie się z młodym piłkarzem. Bayern będzie musiał słono zapłacić Aptekarzom, jeżeli chciałby widzieć Havertza grającego regularnie na Allianz Arena. Rudi Voeller, dyrektor sportowy Bayeru Leverkusen, ma jednak świadomość tego, że nie uda mu się zatrzymać w klubie tak wielkiego talentu na zawsze. Jeżeli ten gigantyczny transfer dojdzie do skutku może to zmienić sytuację kadrową w Bayernie Monachium, jak i znacznie osłabić pozycję Bayeru Leverkusen w przyszłym sezonie ligi niemieckiej. Jak przyjście na Allianz Arena Kai'a Havertza wpłynie na rolę Roberta Lewandowskiego w klubie? Tego nie wiadomo, ale trzeba przyznać, że taki ofensywny duet ma ogromny potencjał na strzelenie wielu bramek. Źródło: Sport.pl