Noworodek mógł przeżyć chwile grozy. Rodzice po odbyciu ze swoim maluchem wizyty u lekarza zostawili go w taksówce. Malca znalazł dopiero kolejny pasażer zamówionego pojazdu. Noworodek miał dużo szczęścia. Rodzice, którzy wraz ze swoim dzieckiem byli u lekarza, zapomnieli o nim i zostawali go na siedzeniu pasażerskim. Dopiero następny klient korporacji taksówkarskiej zauważył płaczące, małe dziecko i poinformował o tym kierowcę pojazdu. Noworodek zapomniany przez rodziców Do kuriozalnej sytuacji związanej z noworodkiem doszło w Hamburgu. Para młodych i niedoświadczonych rodziców była ze swoim świeżo urodzonym dzieckiem. Rodzice, widocznie zmęczeni wymaganiami ich małego potomka zostawili go w kabinie i nawet nie dali po sobie poznać, że brakuje im ich ukochanego syna. Taksówka ruszyła spod mieszkania młodej rodziny z dzieckiem w środku. Nie wiadomo, jak do tego właściwie doszło, ale sam kierowca nie zauważył, że rodzice pozostawili swojego potomka na tylnym siedzeniu. Dziecko przejechało z taksówkarzem przez kilka dzielnic miasta, aż do odebrania kolejnego pasażera. Możliwe, że prowadzący auto taksówkarz tak bardzo się śpieszył i był skupiony na swojej pracy, że nie robiły na nim wrażenia krzyki i płacz dziecka. Dopiero nowy klient zwrócił uwagę na to, że z tyłu kabiny znajduje się nosidełko z przerażonym noworodkiem.Rodzice znaleźli dziecko Mimo tak kuriozalnej sytuacji, zarówno taksówkarz, jak i pasażer kabiny zachowali trzeźwe myślenie i zajęli się przerażonym malcem. Dziecko bardzo płakało, będąc widocznie przerażonym, ale na całe szczęście klient taksówki, który był kolejnym po nieuważnych rodzicach, został odebrany przez taksówkarza tuż przy komisariacie policji. Tak nietypowe znalezisko bardzo szybko zostało ogłoszone w lokalnych mediach. W tym samym czasie rodzice, którzy zostawili dziecko w kabinie, zdali sobie sprawę ze zguby. Przerażeni zwrócili się do taksówkarza, który przekazał im informacje, gdzie znajduje się porzucony malec. Rodzice udali się na wskazany komisariat, odebrali chłopca i pouczenie ze strony władz, które kazały im na przyszłość uważać. Źródło: Fakt