Noworodek został w taksówce, a rodzice wysiedli z pojazdu. Powód ich zachowania zdziwi niejedną osobę. Trudno uwierzyć, że coś takiego mogło mieć miejsce. Noworodek wymaga szczególnej opieki i troski ze strony rodziców. Nowo narodzony członek rodziny szybko staje się ich oczkiem w głowie. Tym razem jednak było inaczej. Historia pewnej pary, która właśnie powitała na świecie swoje drugie dziecko, wprawi wiele osób w osłupienie. Trudno uwierzyć, że rodzice mogli zachować się w taki sposób. Para powitała na świecie swojego potomka i przygotowywała się, aby zabrać go do domu. Noworodek był już gotowy do drogi. Rodzice zamówili taksówkę i ruszyli w podróż. Gdy tylko dotarli do domu, zapłacili za przejazd i wyszli z pojazdu. Dopiero po kilku chwilach zorientowali się, że nie ma z nimi nowo narodzonego dziecka. Samochód już odjechał i rodzicom nie udało się go dogonić. Noworodek został w taksówce. Powód wprawia w osłupienie Rodzice byli zrozpaczeni, gdy zorientowali się, że noworodek został w taksówce. Świeżo upieczony ojciec od razu rzucił się w pościg za samochodem, jednak kierowca nie reagował na jego rozpaczliwe gesty. Powód pozostawienia dziecka w taksówce wprawi niejedną osobę w osłupienie. Małżeństwo było bardzo podekscytowane, że w ich domu lada moment pojawi się nowy członek rodziny. Byli tak szczęśliwi i oszołomieni, że zapomnieli zabrać swoje dziecko z taksówki. W tej sytuacji emocje wzięły górę nad rozsądkiem. Roztargnienie rodziców było przyczyną ogromnych kłopotów.Na szczęście wszystko dobrze się skończyło Kierowca taksówki nie zauważył, że na tylnym siedzeniu samochodu znajduje się noworodek. Dziecko spało spokojnie w małym foteliku i nie dawało o sobie znać. Mężczyzna zaparkował auto na jednym z podziemnych parkingów i udał się na obiad. Dopiero po powrocie zorientował się, że jedzie z nim mały pasażer na gapę. Noworodek głośno się rozpłakał, a przerażony kierowca taksówki natychmiast skontaktował się z policją. Odwiózł dziecko na komisariat, gdzie czekali już na niego zrozpaczeni rodzice. Para dostała nauczkę i z pewnością nie powtórzy podobnego błędu. Historia miała szczęśliwe zakończenie, ale rodzice przeżyli prawdziwe chwile grozy. źródło: Popularne