500 plus w tym przypadku byłoby niczym wybrana w totolotka. Rodzice sześcioraczków zapewne nie musieliby pracować, tylko w pełni oddać się opiece swoich dzieci. Wszystko wskazuje jednak na to, że choć początkowo cała sprawa zapowiadała się dość prosto, zupełnie taka nie będzie. Małżeństwo czeka dość wyboista droga. 500 plus dla rodziców sześcioraczków, które na świat przyszły zupełnie niedawno, byłby niczym szczęśliwy los na loterii. Termin składania wniosków zbliża się wielkimi krokami, dlatego też para powinna zagospodarować chwilę czasu w natłoku nowych obowiązków i bardziej szczegółowo zainteresować się tym tematem. Okazuje się, że choć w tym roku 500 plus ma być o wiele bardziej korzystne, dla rodziców sześcioraczków może okazać się problemowe. Bo zagłębieniu się w tę kwestię na jaw wychodzi zaskakujący fakt. Nowe 500 plus Już jakiś czas temu zapowiedziano, że od tego roku, 500 plus ulegnie drobnym zmianom. Zgodnie z nimi, pieniądze mają być przyznawane również na pierwsze dziecko, a dochody rodzinne nie będą już sprawdzane. Co więcej, wniosek, który będą mieli za zadanie wypełnić zainteresowani rodzice, będzie o kilka stron krótszy, co nieco zaoszczędzi ich czasu. Wszystko wskazuje zatem na to, że rodzice sześcioraczków, które na świecie pojawiły się zaledwie kilka dni temu, zdecydowali się na dzieci, wprost idealnym momencie. Dzięki 500 plus od pierwszego dziecka, w przypadku aż sześciu pociech może oznaczać dla nich możliwość zrezygnowania z pracy przynajmniej przez mamę, która mogłaby całkowicie oddać się wychowywaniu swoich maluchów. A trzeba przyznać, że w tym wypadku pracy nie będzie mało.Rodzice sześcioraczków nie dostaną 500 plus? Choć zmiany 500 plus bardziej atrakcyjne dla rodziców już być nie mogą, akurat ta rodzina, jak i każda wielodzietna, może mieć niemały problem z jego pozyskaniem. Okazuje się, że we wniosku, który wypełniają rodzice, jest nie tylko mniej podpunktów do uzupełnienia, ale również mniej miejsca na wpisanie swoich dzieci. O co chodzi? Po przejrzeniu formularza można spostrzec, że przewidziano w nim jedynie 4 miejsca na wpisanie swoich dzieci. W przypadku, gdy rodzice mają 5 i więcej pociech muszą do wypełnionego wniosku dołączyć załącznik, w którym podają dane pozostałych dzieci. Zatem rodzice sześcioraczków będą mieli nieco więcej pracy niż osoby. Pocieszeniem może być dla nich fakt, że wniosek o 500 plus można złożyć nie tylko w urzędzie gminy, ale również przez internet, co może nieco ułatwić sprawę. Warto wspomnieć, że formularze należy składać od 1 lipca 2019 roku. Źródło: FAKT