Eurowizja zakończyła się zwycięstwem reprezentanta Holandii, choć okazuje się, że mogło potoczyć się zupełnie inaczej. Wszystko przez błąd w algorytmie. Głosy zostały policzone nieprawidłowo, co stworzyło wielkie kontrowersje. Eurowizja po raz kolejny przyniosła oglądającym wielkie emocje. Kilka dni temu dowiedzieliśmy się, że w wielkim finale ostatecznie zwyciężył reprezentant Holandii, czego spodziewało się bardzo wiele osób. Nie oznacza to, że obyło się w stu procentach bez jakichkolwiek emocji. Rywalizacja była wyrównana, jednak ostatecznie zwyciężył uczestnik, którego triumf przewidywało najwięcej osób. Jakiś czas temu zostały ujawnione wiadomości, przez które możemy dziś mówić o ogromnym skandalu. Dowiedzieliśmy się, że głosowanie nie zostały przeprowadzone w sposób zgodny z regulaminem, w związku z czym musiało dojść do pewnych zmian. Doniesienia mediów potwierdzają, że wynik nie jest do końca sprawiedliwy w związku z błędem algorytmu, który decyduje o losach konkursu. Eurowizja kończy się wielkim skandalem O zwycięstwie Holandii zadecydował głos jury ze wszystkich krajów, choć pojawił się jeden wyjątek. Została nim Białoruś, która ostatecznie nie miała prawa decyzji o przyznaniu punktów w ostatecznym głosowaniu. Wszystko przez zachowanie osób reprezentujących naszego wschodniego sąsiada, które złamały regulamin ustalony wiele lat temu. Jurorzy z Białorusi ogłosili swój wybór jeszcze przed głosowaniem, w związku z czym ich wybór został unieważniony. Głosy musiały się jednak pojawić, w związku z czym zastosowano specjalny algorytm. Problem w tym, że w jego działanie wkradł się błąd, a organizatorzy nie wykluczają, że mógł on być spowodowany błędem ludzkim. W jego wyniku głosy nie zostały policzone prawidłowo. Eurowizja w cieniu kontrowersji Co ważne, cztery najwyższe miejsca w konkursie ostatecznie nie zmieniłyby się nawet w wypadku, gdyby algorytm działał prawidłowo. W plebiscycie zaszłoby kilka zmian i parę krajów mogłoby przesunąć się w ostatecznym rankingu.Czy taki obrót spraw miał wynik na miejsce Tulii? Okazuje się, że nie. Polska grupa nie dostała się do finału, co nie uległoby zmianie nawet, gdyby algorytm zadziałał prawidłowo. Widzowie z wielu państw nie ukrywają jednak, że czują się oszukani. Tegoroczna Eurowizja z pewnością zostanie na długo zapamiętana. Źródło: Plotek