Monika Zamachowska w 2014 podjęła decyzję o zawarciu związku małżeńskiego ze Zbigniewem Zamachowskim. Ich małżeństwo trwa już pięć lat i nie w każdym aspekcie jest idealne. Światło dzienne ujrzało coś, czego nikt się nie spodziewał. W sieci pojawiły się smutne doniesienia. Monika Zamachowska ze swoim trzecim mężem jest szczęśliwa, co niejednokrotnie podkreślała w wywiadach udzielanych mediom. Istnieje jednak kilka spraw, które dziennikarka musi w małżeństwie dzielnie znosić i jej mąż doskonale zdaje sobie z tego sprawę. Ostatnio postanowił podziękować jej za trud i cierpliwość, jaką mu okazuje. Monika Zamachowska nie ma lekko w małżeństwie Prowadząca "Europa da się lubi" jest jedną z bardziej lubianych gwiazd TVP, o których show-biznes prawdopodobnie nigdy nie zapomni. Jej talent, a także niezwykle ciepła osobowość spowodowały, że widzowie zaczęli interesować się także jej życiem prywatnym, ze szczególnym naciskiem na trzecie małżeństwo, które od kilku lat dziennikarka tworzy ze Zbigniewem Zamachowskim. Poprzednie małżeństwa Zbigniewa Zamachowskiego spowodowały, że dzisiaj musi on płacić byłym żonom i dzieciom bardzo wysokie alimenty. W pewnym momencie przestał spłacać świadczenia, o czym głośno rozpisywały się media w całej Polsce. Bądź co bądź "ojciec nie spłacający alimentów" to chodliwy temat. Zobowiązania rosły i rosły, a sytuacja materialna Zamachowskiego z dnia na dzień się pogarszała.Żona Zbigniewa Zamachowskiego pomaga spłacać mu alimenty Okazuje się, że w dużej mierze to Monika Zamachowska przyczyniła się do poprawy sytuacji finansowej męża, któremu na bieżąco "dokłada się do alimentów". - Zbyszek bardzo chciał, żeby Monika poczuła, że on ma świadomość, jak bywa jej ciężko. Bo to ona, w głównej mierze, utrzymuje dom i dokłada się do jego alimentów. Bez niej nie dałby sobie rady - czytamy w "Na Żywo". Jak sugeruje "Pomponik" ostatnie publikacje, które pojawiły się na Instagramie Moniki Zamachowskiej, gdzie widzimy uśmiechniętą dziennikarkę na "rzymskim tarasie", powstały z inicjatywy jej męża. To właśnie on zabrał ją w romantyczną podróż. W ten sposób chce zrekompensować swojej żonie nieprzyjemne chwile. Miejmy nadzieję, że małżeństwo Zamachowskich dzięki tym doświadczeniom jeszcze bardziej zbliży się do siebie. Jak twierdzą internauci, pomimo tych problemów tworzą od 5 lat idealny związek i śmiało mogą być wzorem dla innych par show-biznesu. Źródło: Pomponik