Kot bestialsko potraktowany. Spryskali go pianą i skazali na śmierć. Policja szuka sprawców tego dramatycznego zdarzenia. Kot szczęśliwie cudem przeżył, po tym jak został bestialsko potraktowany. Został spryskany pianką przemysłową, a następnie wrzucony do kontenera na śmieci. Policja poszukuje sprawców bestialskiego wybryku. Dramat kota. Ledwie przeżył Kot został przypadkiem odnaleziony przez mężczyznę, który opróżniał kontener ze śmieciami. Usłyszał przeraźliwe dźwięki dochodzące z dnia pojemnika, a po zlokalizowaniu dźwięku odkrył wręcz płaczącą kulkę zwierzęcia. Ale w niczym nie przypomniał kota ani innego zwierzaka. Był cały pokryty pianką przemysłową, stosowaną do uszczelnień. Mężczyzna natychmiast wezwał pomoc. Gdyby nikt nie otworzył kontenera przez dłuższy czas, zwierze niewątpliwie umarłoby w męczarniach. Pianka pistoletowa natychmiast zastygła na zwierzaku i pokrywała w znacznej części głowę i ciało małego kota. Gdyby ktoś go znalazł chwilę później, na pewno by się udusił, bo miał bardzo ograniczony dostęp do powietrza. Szybko trafił do weterynarza i zajęli się nim specjaliści. -Wyglądał jak z jakiegoś horroru. Nie mógł leżeć tak długo, bo na pewno by się udusił – powiedziała Diane Healey z Kliniki Weterynaryjnej Hillsboro. Bestialskie traktowanie zwierząt. Kot cudem przeżył 8-tygodniowy kotek na całe szczęście trafił w odpowiednie ręce i ratownicy pracowali bezustannie przez kilka godzin. Stopniowo wycinali i pozbywali się kawałek po kawałku syntetycznej, przemysłowej pianki. Po całej operacji zwierzę było wycieńczone i wystraszone. Zabieg się udał, ale nie obeszło się bez stresu o życie niewinnego kota, który został tak potraktowany przez człowieka.Mały pacjent otrzymał niezbędną pomoc medyczną, a potem przeszedł specjalny zdrowotny przegląd. Jego życiu już nic nie zagraża, ale jego męczarnie są niewyobrażalne. W klinice weterynaryjnej będzie dochodził powoli do siebie, a gdy będzie na to gotowy zostanie oddany do adopcji. Z pewnością zanim do tego dojdzie potencjalna rodzina zostanie dokładnie sprawdzona, aby kotek trafił tym razem w odpowiednie ręce. Policja natomiast zajęła się poszukiwaniem osoby odpowiedzialnej za taki czyn. Zapewne specjalne służby odpowiedzialne za ochronę zwierząt także zainteresują się sprawą i odpowiednio zainterweniują. ZOBACZ TAKŻE źródło: Kochamy zwierzaki