Katarzyna Dowbor może pochwalić się naprawdę dobrym kontaktem ze swoim synem. Jednak teraz oczy internautów są zwrócone w dużej mierze na jej synową, która onieśmiela swoją urodą. Katarzyna Dowbor dopiero po latach odnowiła swoją relację z synem, który do Polski wrócił już jako dorosły mężczyzna. Nie da się ukryć, że Maciej Dowbor odziedziczył po swojej mamie bardzo dużo i najlepiej widać to po jego pracy w telewizji. W tym przypadku powiedzenie, że niedaleko pada jabłko od jabłoni sprawdza się znakomicie. Jednak nie samą pracą człowiek żyje, a wybranka serca Macieja Dowbora zaprezentowała się ostatnio internautom bez makijażu i wygląda niezwykle zjawiskowo. Katarzyna Dowbor ma przepiękną synową Małżeństwo Macieja Dowbora co prawda nie trwa bardzo długo, ale widać, że prezenter jest niezwykle szczęśliwy u boku swojej małżonki. Jego wybranką okazała się aktorka doskonale znana wszystkim fanom serialu "M jak miłość". Mowa oczywiście o Joannie Koroniewskiej, która w serialu wcieliła się w postać najmłodszej córki Barbary i Lucjana, czyli Marysi. Aktorka ma pokaźną liczbę fanów, którzy na bieżąco śledzą jej portale w mediach społecznościowych. Joanna Koroniewska aktywna jest przede wszystkim na portalu Instagram, gdzie regularnie publikuje nowe zdjęcia oraz relacje ze swojego życia. 2 dni temu pojawiła się tam fotografia, na której widzimy aktorkę bez makijażu. Nie da się ukryć, że nie każda gwiazda zdecydowałaby się na taki ruch, ale w przypadku Joanny Koroniewskiej, aktorka nie ma się czego obawiać. Wszystko dlatego, że na swoim zdjęciu wygląda onieśmielająco.Podobnego zdania są internauci, którzy wprost nie mogą uwierzyć w to, jak ich ulubiona aktorka świetnie wygląda bez pomocy żadnych kosmetyków. Warto wspomnieć, że zdjęcie zostało opublikowane z okazji zbliżających się 41 urodzin artystki, które będą miały miejsce dokładnie 27 maja. - Jak ten czas szybko leci. I nie widzę tego JUŻ TYLKO po dzieciach. DOKŁADNIE za kilka dni przejdę kolejną magiczną urodzinową liczbę, ale nie wiem jak to możliwe, że czuję się młodsza i młodsza. Nigdy nie byłam aż taką optymistką, ale co tam, mówią, że człowiek na starość dziecinnieje - pisze aktorka. - Fajna naturalna i dziewczęca uroda- czas nic złego z nią nie zrobił i długo nie zrobi - pisze jedna z internautek. - Śliczna buźka, ciałko, dekoldzik i chyba biuścik - czytamy.źródło: Viva