Wypadek, który zarejestrowały kamery jeży włosy na głowie. TVN ostrzega przed bezmyślnym postępowaniem na drodze - tyczy się to pieszych, którzy zapatrzeni w telefon powodują śmiertelne zagrożenie dla ruchu. Sami również mogą przypłacić to życiem. Wrocławska policja udostępniła porażające nagranie. Ten wypadek zostanie zapamiętany na bardzo długo. TVN podzielił się dziś nagraniem, które każdemu da do myślenia. Nastolatka zapatrzona w swój telefon nie zważała na to, co się wokół niej dzieje i tak zamyślona z komórką w ręku weszła na pasy bez oglądania się prosto pod nadjeżdżające auto. Siła uderzenia była spora. Koszmarny wypadek. TVN pokazał nagranie - by ostrzec "zombie" 17-latka, która przechodziła przez przejście dla pieszych była bardzo zajęta czynnościami wykonywanymi na urządzeniu. Oglądanie filmu, przeglądanie Facebooka, wstawianie posta na Instagram - nie wiadomo co tak pochłonęło uwagę dziewczyny, że nie zauważyła jadącego w jej stronę samochodu. Kierowca nie miał szans uniknąć kolizji. Mimo, że przechodziła przez przejście dla pieszych, miała obowiązek rozejrzeć się w obie strony, zanim wykonała krok. Na przejściu nie były zamontowane światła, a ruch jaka widać na wideo jest całkiem duży. Kierowca, który ledwo wyhamował przed nastolatką nie uniknął jej potrącenia. Nie zdążyłby zjechać na chodnik lub na drugi pas - inaczej zderzyłby się z dużą siłą z innym autem. Ten wypadek mógł się skończyć tragicznie aż na kilka sposobów. To cud, że żyje, ale czy winna jest nastolatka czy kierowca? Gdy widzi się moment potrącenia, przez głowę przechodzi myśl, że zginęła - w chwili uderzenia na szybie pojawiły się pęknięcia. Na szczęście policja i lekarze przekazali do wiadomości publicznej, że skończyło się na złamanej ręce. Dzięki analizie nagrania z wideorejestratora policja mogła podzielić się nagraniem ku przestrodze i ocenić, że to cud, że nastolatka wyszła tylko z takimi obrażeniami.Kierowca owszem powinien zachować szczególną ostrożność w pobliżu przejścia dla pieszych, z drugiej strony wtargnięcie nastolatki na jezdnię było nagłe i nie obejrzała się. Kierowca nie miał też dużego pola manewru by ocalić dziewczynę. - Do sprawy powołany zostanie biegły z zakresu wypadków drogowych, którego opinia będzie kluczowa w kwestii wskazania sprawcy wypadku - tłumaczy starszy sierżant Dariusz Rajski. Źródło: TVN