Martyna Wojciechowska już teraz bez wątpienia jest jedną z najszczęśliwszych kobiet na świecie. Ma wspaniałą córeczkę, a także kochającego partnera. Jednak para chce wprowadzić w swoim życiu poważne zmiany. Martyna Wojciechowska mimo długich i dalekich wypraw doskonale sprawdza się w roli mamy dla 11-letniej Marysi, a także swoich przybranych córek, którym stara się zapewnić o wiele lepszy byt i start w dorosłym już życiu. Nie da się ukryć, że takie życie połączone dodatkowo z aktywnością zawodową nie jest łatwe, a wręcz przepełnia je ogromna ilość obowiązków. Jednak nie oznacza to, że podróżniczka nie ma zamiaru powiększyć swojej rodziny. Martyna Wojciechowska przygotowuje się do ciąży Podróżniczka przeszła w swoim życiu naprawdę dużo i często stawia przed sobą naprawdę niełatwe w osiągnięciu cele. Jednym z nich było, chociażby zdobycie najwyższej góry na świecie, czyli Mount Everestu. Jednak życie na tak wysokich obrotach i połączenie tego z dużymi dawkami ryzyka prowadzić może do poważnych wypadków. Wojciechowska do tej pory przeszła między innymi dwa złamania kręgosłupa oraz poważną kontuzję obojczyka. W pewnym momencie jej lekarz stwierdził, że kobiecie po 40-stce i z takimi przejściami, kolejna ciąża może sprawić naprawdę duże problemy. Wygląda na to, że podróżniczka wzięła bardzo do siebie, ponieważ stała się stałym bywalcem warszawskiej kliniki rehabilitacyjnej, gdzie poddawana jest zabiegom, które mają wzmocnić jej kręgosłup. Co więcej, sama przyznała się, że już teraz wprowadziła poważne zmiany w swoim życiu, które dodatkowo bardzo dobrze wpłynął na jej relację z córką. Niestety podczas tak wielu podróży, Wojciechowska nie ma zbyt dużo czasu dla swojej pociechy, jednak może przy tym liczyć na wsparcie ze strony swojej mamy oraz partnera, który bardzo szybko nawiązał dobry kontakt z małą Marysią.Dziecko Wojciechowskiej i Kossakowskiego też będzie podróżnikiem. Rodzice o tym marzą - Znikam z domu na krótki czas. Kiedyś nie było mnie kilka miesięcy, ale dzisiaj się nie zdarza. Jest Marysia, która potrzebuje mieć mamę blisko siebie - mówiła Wojciechowska w jednym z wywiadów. Wszystko wskazuję na to, że para już w najbliższym czasie będzie się starać o dziecko, a warto wspomnieć, że będzie to pierwszy potomek Przemysława Kossakowskiego. Dodatkowo zakochana para już teraz zaczyna snuć plany tego, co będą robić wraz ze swoim maleństwem. - Już planują, że jeśli tylko ich plan się powiedzie, z radością będą zabierać maleństwo i wyjeżdżać na Podlasie do chaty Przemka - zdradziła informatorka "Życia na gorąco". źródło: WP