"Przyjaciółki" właśnie dobiegają końca i będą kazały długo na siebie czekać. Najnowszy sezon serialu niestety pojawi się dopiero po wakacjach, co może niekoniecznie zachwycać jego fanów. Tym czasem, pojawiły się informacje na temat tego, czym zaskoczą nas jego najnowsze odcinki. Emocji nie zabraknie. Serial "Przyjaciółki" niestety już za chwilę zakończy swój kolejny, udany sezon. Wrażeń zarówno pozytywnych, jak i tych negatywnych nie brakowało, dzięki czemu każdy odcinek przepełniony był emocjami. Ostatni odcinek jeszcze przed nami, jednak telewidzowie już spekulują na temat tego, co może wydarzyć się w życiu bohaterów jesienią. Fani starają się na własną rękę napisać prawdopodobny scenariusz, który być może się sprawdzi - ku ich uciesze lub też wręcz przeciwnie. Właśnie pojawiły się przecieki, co do nowego sezonu, które mogą nieco zaskoczyć telewidzów. Pytanie tylko, czy w pozytywny sposób. "Przyjaciółki" wracają już po wakacjach Ostatni odcinek bieżącego sezonu wzbudzi wśród telewidzów wielkie emocje. Seria zakończy się naprawdę wstrząsającymi emocjami, które pozostawią nutkę niepewności. Przypominamy, że Paweł Strzelecki (Bartek Kasprzykowski) wsiądzie do samolotu, który rozbije się pod Paryżem. Będą ofiary śmiertelne, a Anka (Magdalena Stużyńska) próbująca się do niego dodzwonić, nie uzyska żadnej odpowiedzi, co sprawi, że zacznie podejrzewać Pawła o bycie jedną z nich. Właśnie tak zakończy się sezon i już we wrześniu, właśnie tymi wydarzeniami rozpocznie się kolejny. Dzięki zdjęciom zamieszczanym na Instagramie, widzowie mogą dowiedzieć się, czy będą zmuszeni pożegnać się z kolejnym bohaterem. A co jeszcze wydarzy się już po wakacjach? Co przyniesie nowy sezon serialu? Bez wątpienia można uznać, że w najnowszym sezonie również nie zabraknie pozytywnych i negatywnych emocji. Bohaterowie będą przeżywać swoje wzloty i upadki, co będziemy mogli obserwować. Nagrania do nowej serii już trwają, o czym niekiedy informują na portalach społecznościowych sami aktorzy, zdradzając w ten sposób małe co nieco.Dzięki zamieszczanym fotografiom możemy między innymi dowiedzieć się, że w serialu pojawią się nowi bohaterowie, którzy zapewne wprowadzą niemałe zamieszanie. Co więcej, Zuza (Anita Sokołowska) i Janek (Marek Bukowski) wybaczą sobie zdrady, jednak przystojny mężczyzna u jej bogu może sprawić, że nad parą ponownie zawisną czarne chmury. Perypetie tej i innego duetu, w najnowszym sezonie znajdą swoje rozwiązanie lub też jeszcze bardziej się skomplikują. Niełatwy czas zapanuje w życiu Patrycji (Joanna Liszowska) i Wiktora (Paweł Deląg), którzy będą wspólnie wychowywać malutką Klarę. Najnowsze odcinki pojawią się już we wrześniu, zatem widzowie są zmuszeni poczekać na rozwiązanie wszystkich wydarzeń, które wciąż zaprzątają ich głowę. instagram/anita_sokolowskaa/ instagram/anita_sokolowskaa/ Źródło: SE