Sześcioraczki, które przyszły na świat ostatnimi czasy w Krakowie stały się ogólnopolską sensacją, wszak narodziny sześciorga dzieci na raz to nie lada wydarzenie. Część osób zastanawiało się, jak może wyglądać brzuch kobiety, znajdującej się w tak mnogiej ciąży. Odpowiedź na to pytanie jest niesamowita. Sześcioraczki rodzą się na świecie wyjątkowo rzadko. Tak mnoga ciąża od razu znajduje zainteresowanie mediów, które są zafascynowane tak niesamowitą okolicznością, jak przyjście na świat szczęściu dzieci naraz. W trakcie ostatniego porodu, który miał miejsce w Krakowie, rodzicom gratulował nawet sam prezydent Andrzej Duda. Dużo mediów zastanawiało się wtedy, jak musi wyglądać stan błogosławiony kobiety, która nosiła przez 9 miesięcy tak dużą ilość potomstwa. Odpowiedź na to pytanie jest już znana. Sześcioraczki rodzą się wyjątkowo ciężko O tym, jak ciężki poród czekał parę z Krakowa przekonać się mogliśmy śledząc kanał TLC. W jednym z ostatnich programów stacji wyemitowano dokument o 35-letniej Courtney Waldrop, która od lat próbowała powiększyć swoją rodzinę. Kobieta chciała zaledwie jedno, dodatkowe dziecko. Los okazał się dla niej jednak o wiele bardziej łaskawy i zamiast jednego, przywitała na świecie szóstkę dzieci. Jak się okazuje, kluczowe okazało się leczenie bezpłodności. O ile kobieta przedtem była matką, to terapie, jakich się podejmowała, a miały w zasadzie zwalczyć brak możliwości zajścia w ciąże przywróciły jej możliwości posiadania potomstwa w sposób, którego nie mogła się spodziewać.Leczenie niepłodności może przynieść niespodziewane skutki Obok historii Courtney Waldrop w programie użyto także wiele innych przypadków kobiet, które przez lata stosowały pomoc lekarską w zajściu w ciążę, i to właśnie podawały jako przyczynę tak mnogich ciąż. Nie da się ukryć, że wychowanie sześciu maleństw na raz jest bardzo wymagające, ale wszystkie matki przedstawione w programie telewizji TLC mówiły o tym, że są bardzo szczęśliwe i nie wyobrażają sobie życia bez swoich dzieci. Trzeba im przyznać jednak, że brzuchy ciążowe, które posiadały w trakcie stanu błogosławionego, są naprawdę duże. Jak widać, ludzkie ciało jest dostosowane do aż takiego obciążenia, a widok brzucha, w którym mieści się sześcioro małych organizmów, jest niesamowity. Źródło: Fakt