Meghan Markle i książe Harry zaczęli spotykać się w 2016 roku. Niespełna dwa lata później wzięli ślub, a niedawno urodził im się syn. Mało kto wie, że księżna spotykała się wcześniej z innym przystojnym Brytyjczykiem, który dał jej kosza. Kim jest ten tajemniczy mężczyzna? Meghan Markle i książę Harry poznali się w 2016 roku i od razu między nimi zaiskrzyło. Mimo sprzeciwu królowej, para postanowiła się pobrać i od ponad dwóch lat tworzą udany i szczęśliwy związek. Niedawno na świat przyszedł ich syn, Archie. Niewiele osób wie, że losy tej dwójki mogły potoczyć się zupełnie inaczej. Meghan Markle dostała kosza Zanim amerykańska aktorka poznała księcia Harry'ego spotykała się z innym popularnym Brytyjczykiem. Świeżo rozwiedziona Meghan poznała zwycięzcę brytyjskiego "X Factora", który od razu przypadł jej do gustu. Próbowała się z nim umawiać, ale niespodziewanie dostała kosza! Matt Cardle, bo to o nim mowa, obserwował na Instagramie aktorkę, gdy ta grała jeszcze w serialu "Suits". Meghan postanowiła także go obserwować i napisała nawet do niego wiadomość prywatną. Zasugerowała mu spotkanie. - Matt nie mógł uwierzyć, że taka gwiazda Hollywood jak Meghan w ogóle wiedziała, kim jest. Był zaszczycony. Wymienili kilka wiadomości, a ona zasugerowała randkę - zdradziła osoba z bliskiego otoczenia piosenkarza. Para wymieniła ze sobą kilka wiadomości, ale Matt nagle przestał odpisywać. Znajomość zakończyła się niemal tak szybko i nagle jak się zaczęła. - Wyglądało na to, że może do czegoś między nimi dojść, ale to nie był dla nich dobry czas. Matt nie odpisał na jej ostatnią wiadomość – zdradza dalej znajomy wokalisty. DALSZA CZEŚĆ TEKSTU POD GALERIĄ Kim jest przystojny Brytyjczyk Matt Cardle to piosenkarz i gitarzysta. Wygrał 7. edycję brytyjskiego "X Factora". Zaraz po zwycięstwie podpisał milionowy kontrakt z wytwórnią Syco Music. Niedługo potem na rynku ukazał się jego debiutancki singiel "When We Collide", który szybko zajął pierwsze miejsce na listach przebojów. Po tym jak dał kosza Meghan, Matt zaczął spotykać się ze swoją obecną dziewczyną Amber Hernaman, z którą tworzy bardzo udany związek. Źródło: Plejada