Przyjaciółki - i te z planu serialu pod tą nazwą, jak i te w życiu realnym - znów przeżyją szok. Joanna Liszowska rozwodzi się! Aktorka popełniła jednak jeden poważny błąd. O co chodzi? "Przyjaciółki" to jeden z popularniejszych seriali w Polsce. Znany jest z gwiazdorskiej obsady, jedną z głównych postaci gra Joanna Liszowska. W ostatnim czasie media informacją o rozwodzie aktorki. Doniesienia są o tyle szokujące, że celebrytka przed ślubem podpisała intercyzę i to może wywołać pewne komplikacje w jej życiu. Gwiazda Przyjaciółek bierze rozwód. Smutne doniesienia Ostatnio prasę obiegła informacja o rozwodzie Joanny Liszowskiej. Od wielu miesięcy krążą plotki na temat kryzysu w małżeństwie aktorki ze szwedzkim biznesmenem Ola Serneke. Jednakże, oboje bardzo chronili swojej prywatności i żadne z nich nie odnosiło się do tego typu informacji. Pomimo to, udało się dotrzeć do informacji potwierdzających, że para postanowiła wziąć rozwód. Pracownik sądu odniósł się do tego twierdząco i powiedział, że rozprawa nadal się toczy, jeszcze nie zapadł żaden wyrok w tej sprawie. Plotki się okazały prawdą, nie mniej jednak wszyscy są zszokowani, gdyż wydawali się być idealną parą. Podobno pozew o rozwód trafił do sądu już w zeszłym roku. Spekuluje się o wielu powodach podjętej przez nich decyzji, jednakże najprawdopodobniejsze wydaję się to, co mówią osoby z ich otoczenia. Para najzwyczajniej przestała się dogadywać i zaczęły się rozmijać ich życiowe cele. Joanna Liszowska dalej chce rozwijać swoją karierę w Polsce, a jej partner prowadzi biznes w Szwecji. Przyjaciółki zszokowane. Intercyza Joanny LiszowskiejJak się okazuje, rozwód nie będzie taki prosty. W dodatku aktorka przed ślubem podpisała z mężem intercyzę, co może skomplikować wiele innych spraw. Z uwagi na to, Joanna Liszowska może liczyć tylko na jednorazową kwotę za straty moralne. Z Olą Serneke była związana od 2009 roku, mają razem dwie córki: Emmę urodzoną w 2011 roku oraz Stellę urodzoną w 2013 roku. Ojciec zaplanował ich zabezpieczenie przyszłości, co miesiąc będą otrzymywały alimenty. Na dodatek będą miały zapewniony fundusz powierniczy, zarządzany przez ich mamę, aż do ukończenia przez nie 21. roku życia. Joanna Liszowska i Ola Serneke wzięli ślub w 2010 roku, po roku znajomości. Początkowo idealnie układało im się życie oraz związek na odległość. Doskonale dzielili swój czas pomiędzy Polską, a Szwecją, niestety związek nie wytrzymał dłużej tej ciężkiej próby. źródło: Wirtualna Polska