Prognoza pogody na weekend pozytywnie nas zaskoczy. Wiele wskazuje na to, że aura wreszcie się zmieni i będziemy mogli cieszyć się wiosną. Zapowiedzi synoptyków budzą optymizm. Prognoza pogody na nadchodzący weekend daje powody do radości. Synoptycy przekonują, że już wkrótce będziemy mogli w pełni cieszyć się wiosenną aurą. Nadchodzący weekend upłynie pod znakiem zdecydowanie wyższych temperatura, a deszcze nie będą już tak bardzo niepokoić mieszkańców miast, które ostatnio walczyły ze skutkami podtopień. Wiele wskazuje na to, że to już koniec pogodowego dramatu. W sobotę trzeba się spodziewać umiarkowanego i dużego zachmurzenia w większej części kraju. We wschodniej i południowej części kraju wystąpią przelotne opady, jednak nie będą to już ulewne deszcze, które w ostatnim tygodniu spowodowały tak wiele szkód. Prognoza pogody na weekend: termometry pokażą do 22 stopni Prognoza pogody na nadchodzący weekend budzi optymizm. W całym kraju będzie ciepło. Na północy Polski termometry pokażą przynajmniej 17 stopni Celsjusza. W centrum kraju należy spodziewać się temperatur na poziomie 20 stopni Celsjusza. Najcieplej będzie w Małopolsce, gdzie temperatura wyniesie 22 stopni. W nadchodzący weekend nie będzie wiało. Wiatr zachodni i północno-zachodni powieje słabo lub umiarkowanie. Na północy może nieco zwiększyć swoją siłę, jednak nie synoptycy nie przewidują huraganów. Na Wybrzeżu mogą pojawić się również lokalne burze.Dobre wiadomości dla meteopatów Prognoza pogody na nadchodzący weekend jest optymistyczna również dla meteopatów. We wszystkich częściach kraju odczuwalny będzie komfort termiczny. W większości polskich województw biomet będzie korzystny neutralny. Najlepiej będą się czuli mieszkańcy południowo-zachodniej części kraju, gdzie wystąpią bardzo korzystne warunki biometeorologiczne. Jak przekonują synoptycy, prognoza pogody dla największych polskich miast przedstawia się podobnie. W Warszawie, Poznaniu, Krakowie, Wrocławiu i w Trójmieście przewiduje się dziś umiarkowane zachmurzenie. Wszystko wskazuje jednak na to, że w najbliższym czasie prognoza pogody nie przyniesie już przykrych niespodzianek. źródło: TVN Meteo