Kinga Rusin pokazała swoją mamę. Wywołała tym niemałe poruszenie. Niektórzy internauci myśleli, że to jej siostra. Obie prezentują się naprawdę wspaniale. Kinga Rusin to jedna z popularniejszych twarzy telewizyjnych w Polsce. Jest aktywna także w mediach społecznościowych, dzięki czemu jej na fani na bieżąco mogą śledzić wydarzenia jej dnia codziennego. Właścicielka marki kosmetycznej "Pat&Rub" zamieściła ostatnio swoje zdjęcie z mamą, czym wywołała wielkie zdziwienie. Obie kobiety wyglądają wspaniale i promiennie, tak, że niemalże wszyscy sądzili, że są siostrami. Kinga Rusin pokazała swoją mamę. Wyglądają jak siostry! Już niedługo w Polsce będzie świętowany Dzień Matki. Z tej okazji wiele znanych osób chce uczcić ten dzień i przy okazji dać przykład innym, aby także docenili swoje mamy. Jako, że celebryci często mają dużą siłę przebicia w mediach społecznościowych, wykorzystują poniekąd swój autorytet i tym sposobem chcą zachęcić swoich fanów do szerzenia dobra i miłości. Tak też jest z Kingą Rusin, która na profilu swojej marki wykorzystała okazję do świętowania i pokazała zdjęcie ze swoją mamą. Wywołało to sensację, a jej fani byli zachwyceni. Posypała się fala komentarzy, że wyglądają jak siostry. Zdjęcie zawierało wzruszający podpis i przy okazji promowało markę kosmetyczną. Kinga Rusin zachęciła do kupna kosmetyków dla swoich mam z okazji zbliżającego się święta. Jednocześnie podkreśliła, że mama to najważniejsza osoba w jej życiu i dla niej wszystko powinno być jak najlepszej jakości. Stwierdziła także, że z kosmetyków każda kobieta się ucieszy, więc jeśli mamy je wybierać, to tylko te naturalne i gwarantujące najlepszą pielęgnację. - Podarujcie im kosmetyki Pat&Rub (...) i dajcie im miłość, zdrowie i niesamowitą skuteczność w jednym! Co szczególnie polecam dla skóry dojrzałej? Doradzę jak własnej Mamie - napisała pod zdjęciem.Kinga Rusin zachwyciła swoich fanów wspólnym zdjęciem z mamą Fani byli zachwyceni manifestem prezenterki z okazji Dnia Matki. Bez wątpienia jest dla wielu dobrym przykładem, jak celebrować wszystkie rodzinne święta. Kinga Rusin jest obecna w mediach społecznościowych i wielu jej fanów podziwia jej społeczną działalność. Na Instagramie obserwuje ją ponad 400 tysięcy osób. Widać, że ważna jest dla niej rodzina i równowaga w życiu. Chwali się także swoimi córkami, które są równie piękne, jak ona. Kinga Rusin skończyła w tym roku 48 lat, ale wciąż wygląda młodo i promiennie. Niewątpliwie dobre geny także miały w tym udział, co widać po zamieszczonym przez nią zdjęciu. Facebook/ Pat&Rub źródło: Viva