Doda w dalszym ciągu przeżywa koszmar. Niedawno przez ogromne emocje wywołane dramatycznymi wydarzeniami gwiazda trafiła do szpitala. Uważa, że komuś zależy na jej krzywdzie. Doda wraz ze swoim mężem Emilem Stępniem mieli wczoraj stanąć przed sądem. Zarzucany im jest szantaż byłego narzeczonego gwiazdy. Rabczewska uważa, że komuś zależy na tym, aby maltretować ją psychicznie. Wokalistka niedawno trafiła do szpitala z powodu nerwicy. Doda przeżywa koszmar przez swojego byłego narzeczonego Rabczewska od rozstania z Emilem H. nie może uwolnić się od ciągłych pozwów z jego strony. Najgłośniejszym z nich jest rzekome szantażowanie byłego narzeczonego i próba wyłudzenia miliona złotych. Światło dzienne ujrzały kolejne dowody w sprawie, nowe doniesienia wywołały sporo kontrowersji. Gdyby zarzuty się potwierdziły, Doda mogłaby domagać się zwrotu aktu oskarżenia. Doniesienia odnoszą się do tzw, układu zamkniętego, czyli szeregu koneksji pomiędzy oskarżycielami. Zamieszany jest policjant prowadzący sprawę Rabczewskiej, prokurator oraz adwokat Emila H. Cały proceder był dokładnie zaplanowany, policjant polecił zatrudnienie mecenasa przez H. do sprawy rozwodowej, a pani prokurator miała pełnić rolę świadka w procesie. Doda nie dała rady i trafiła do szpitala Głos w sprawie zabrał komisarz Rafał Jankowski, przewodniczący Zarządu Głównego NSZZ Solidarność Policjantów.- Policjant ma obowiązek prowadzić sprawę w sposób profesjonalny, rzetelny i obiektywny. Moim zdaniem fakt, iż pełnomocnik jednej ze stron reprezentuje policjanta prowadzącego śledztwo w prywatnym procesie, stawia ten obiektywizm pod bardzo wielkim znakiem zapytania - powiedział portalowi Super Express Jankowski. Zamieszanie wokół sprawy bardzo negatywnie odbiło się na wokalistce. Doda bardzo się przejęła i uważa, że przeciwko niej prowadzony jest spisek. Emocjonalnie już nie dawała rady i przez nerwicę trafiła do szpitala. Dalsze działania procesowe zostały przełożone na wrzesień 2019 roku. Fani martwią się stanem zdrowia swojej ulubienicy. źródło: Super Express