TVN przekazuje dramatyczne informacje. Na południu Polski występują ulewne deszcze i lokalne podtopienia. Interwencje służb w tym rejonie trudno policzyć. Synoptycy zapowiadają kolejne nawałnice. TVN przekazuje dramatyczne wiadomości. Podkarpacie i Małopolska to tereny, w których zagrożenie powodzią staje się coraz bardziej realne. Wczoraj straż pożarna musiała interweniować aż 1259 razy. Ulewne deszcze nie ustają, a lokalne podtopienia dają się we znaki mieszkańcom. Do tej pory ewakuowano 49 mieszkańców tych rejonów. Prognoza pogody na najbliższe dni nie jest optymistyczna. TVN ostrzega przed kolejnymi nawałnicami, które mogą przybliżyć widmo powodzi. Dane mówią same za siebie. W Małopolsce zanotowano już 330 podtopień budynków mieszkalnych i gospodarczych. Służby pracują na najwyższych obrotach, a w udzielanie pomocy bardzo często włączają się mieszkańcy. TVN: ostrzeżenie hydrologiczne trzeciego stopnia dla 5 województw Dla Małopolski, województwa Świętokrzyskiego, Lubelskiego, Podkarpackiego i Dolnego Śląska wydano ostrzeżenia hydrologiczne trzeciego stopnia. Silne opady deszczu trwają od wtorku i nic nie wskazuje na to, aby warunki atmosferyczne miały ulec zmianie. Najwięcej lokalnych podtopień zanotowano w powiatach: tarnobrzeskim, kolbuszowskim i mieleckim. Widmo powodzi staje się coraz większe. Aż w dziesięciu rzekach na terenie Dolnego Śląska zostały przekroczony stany ostrzegawcze. Jak zapewnia straż pożarna, sytuacja jest stabilna, jednak prognoza pogody wciąż nie napawa optymizmem. Ostatnie podtopienia na tak dużą skalę miały miejsce w 2010 roku, kiedy cała Polska zmagała się z powodzią. Na południu Polski trwają intensywne prace nad uszczelnianiem wałów przeciwpowodziowych.Władze obiecują pomoc Lokalne władze deklarują pomoc poszkodowanym mieszkańcom. W wielu miejscach zwołano sztaby kryzysowe, a na miejsce podtopień przybywają również samorządowcy. Wojewoda podkarpacki Ewa Leniart zapowiedziała, że nikt nie zostanie bez niezbędnej pomocy. Jak podaje TVN, władze zagwarantowały pełną pomoc ze strony państwa w postaci zasiłków specjalnych. Otrzymają ją wszyscy poszkodowani mieszkańcy adekwatnie do poniesionych strat. Wojewoda lubelski Przemysław Czarnek również zapowiedział wsparcie finansowe dla poszkodowanych. Zostanie ono udzielone bez względu na to, czy podtopione budynki były ubezpieczone. źródło: TVN 24