Meghan Markle ma dzisiaj poważne kłopoty medialne. Jeden z większych portali postanowił opublikować kilka niewygodnych szczegółów z jej życia, których opinia publiczna nie była świadoma. Fani rodziny królewskiej nie mogą w to uwierzyć. Chodzi o jej relację z pewnym znanym muzykiem. Meghan Markle doczekała się swojego upragnionego potomka. Archie przyszedł na świat 6 maja i od tamtej pory media milczą o rodzinie królewskiej - czekając na dalszy rozwój wydarzeń. Los chciał, że wzrok mediów został przekierowany z małego arystokraty na romans jego mamy, która niegdyś szukała swojego szczęścia u znanego wokalisty. Światło dzienne ujrzały nowe fakty w tej sprawie. Meghan Markle odrzucona przez zwycięzcę X-Factor Jak donosi "Daily Mail" księżna Sussexu, która dzisiaj jest jedną z ważniejszych osób w całej Wielkiej Brytanii, zanim poznała księcia Harry'ego, szukała mężczyzny wśród bogatych, sławnych gwiazd i celebrytów. Próbowała swojego szczęścia między innymi u Matta Cardle'a, któremu udało się zwyciężyć jedną z edycji X-Factora. Niestety, Matt nie dał się owinąć wokół palca młodej aktorce (którą wtedy była przecież Meghan Markle). Przez chwilę był zachwycony, że pisze ze znaną twarzą amerykańskich seriali, ale szybko wzgardził jej zalotami i postanowił skupić się na znajomości, którą rozwijał w międzyczasie. Od Meghan Markle wolał inną kobietę, którą poznał podczas uczestniczenia w programie X-Factor. - Między Mattem i Meghan zaiskrzyło, ale to po prostu nie był dobry moment. Postanowił przestać się do niej odzywać, nie odpisał na jej ostatnią wiadomość - czytamy w artykule "Daily Mail".Jak Markle poznała księcia Harry'ego? Inny Brytyjczyk dał jej kosza. Mało osób zna tę historię, a warto. Meghan Markle poznała Harry'ego podczas Wimbledonu, gdzie razem spędzili trochę czasu - otoczeni swoimi znajomymi. Po spotkaniu tak Markle mówiła o Harrym. - Uważała, że jest niesamowicie słodki - wyznali anonimowi informatorzy. - On to samo uważał o niej - dodał ktoś inny. Trzeba przyznać, że Markle miała szczęście, że dostała kosza od Matta Cardle'a. Źródło: Pudelek