Warszawskie Targi Książki 2019 to jedno z popularniejszych polskich wydarzeń, dzięki któremu miłośnicy literatury mogą spotkać się z twórcami, kupić książki i dyskutować o nich. 10. Warszawskie Targi Książki 2019 już niedługo! Warszawskie Targi Książki 2019 Warszawskie Targi Książki 2019 to najważniejsze wydarzenie dla miłośników literatury i branży książkowej w Polsce odbywające się na stadionie PGE Narodowy w dniach 23-26 maja. Łączy najpopularniejsze gwiazdy polskiej literatury i najbardziej obiecujące nowe talenty. W tym roku ponad 800 wydawców z 27 krajów i ponad 1030 twórców bierze udział w Targach Książki w Warszawie. Warszawskie Targi Książki organizowane są przez spółkę Targi Książki, w skład której wchodzą wydawnictwa: BELLONA, BOSZ, Agencja Edytorska EZOP, Jeden Świat, Firma Księgarska Olesiejuk, Poligraf, Oficyna Wydawnicza RYTM, Wydawnictwo Salezjańskie, Sonia Draga, Towarzystwo Autorów i Wydawców Prac Naukowych Universitas, ZYSK i S-ka oraz Murator EXPO. Na Warszawskich Targach Książki 2019 będą odbywały się również różnego rodzaju wydarzenia, wykłady, spotkania z twórcami. Warszawskie Targi Książki: bilety Ceny biletów obowiązujące w czwartek lub w piątek (23 lub 24 maja): Ceny biletów obowiązujące w sobotę lub w niedzielę (25 lub 26 maja): Ponadto można zakupić imienny karnet wielokrotnego wstępu dla 1 osoby ważny przez 4 dni - 30 zł (23-26 maja). Bilety można zakupić w kasach przy Stadionie oraz przez Internet za pomocą strony Warszawskich Targów Książki. Warszawskie Targi Książki: program Tegoroczne targi budzą wyjątkowo duże zainteresowanie, a to za sprawą nowego projektu - Festiwal "Kryminalna Warszawa", który z pewnością przyciągnie mnóstwo miłośników literatury kryminalnej. W ramach tego festiwalu odwiedzający będą mieli okazje spotkać się i posłuchać wykładów takich gości jak: Janusz Szostak, Wojciech Chmielarz, Mariusz Czubaj, Bartosz Szczygielski, Jacek Galiński oraz Zygmunt Miłoszewski i Marek Krajewski. Na Warszawskich Targach Książki będą wydzielone strefy tematyczne - Strefa Popkultury Azjatyckiej, Strefa fantastyki, Strefa popularnonaukowa oraz Strefa Gamingu. Nie zabraknie tam też strefy dla dzieci i młodzieży. Gościem honorowym Warszawskich Targów Książki 2019 została Rumunia. Jak tłumaczą organizatorzy, ma to pozwolić na nawiązanie rumuńsko-polskich relacji dyplomatycznych oraz zaprezentować jej literaturę i bogactwo kulturowe. Warszawskie Targi Książki: plan stoisk Na targach będzie można spotkać stoiska takich wydawców jak: Warszawskie Targi Książki: godziny otwarcia W tych godzinach odwiedzający mają możliwość wstępu na teren targów: 23 maja (czwartek) - 10.00-18.00 24 maja (piątek) - 10.00-19.00 25 maja (sobota) - 10.00-19.00 26 maja (niedziela) - 10.00-17.00