Polsat rozpoczął kolejny SuperHit Festiwal, na którym pojawiła się między innymi Agnieszka Chylińska. Wokalistka mimo wielu wywiadów na swoim koncie, bardzo uważa, aby jej życie prywatne nie wychodziło na światło dzienne. Jednak podczas dzisiejszego koncertu zdecydowała się powiedzieć nieoczekiwane i zaskakujące słowa o swoim mężu. Miliony telewidzów nie spodziewały się tego ani trochę. Polsat ruszył z kolejną edycją swojej flagowej imprezy kulturalnej, a wśród gwiazd znalazła się między innymi Agnieszka Chylińska, która jest jedną z tych gwiazd, która nie opowiada przed kamerami o swoim życiu prywatnym. Zarówno jej dzieci, jak i mąż są wielką zagadką zarówno dla mediów, jak i wielu fanów. Na temat rodziny artystki powstała cała masa plotek i spekulacji, które krążą po polskim Internecie od bardzo dawna. Teraz wokalistka zdecydowała się raz a dobrze rozprawić się, przynajmniej z jedną z nich. Podczas Polsat SuperHit Festiwal Agnieszka Chylińska opowiedziała o swoim mężu Ten piątek bez wątpienia zostanie zapamiętany na bardzo długo. To właśnie dzisiaj rozpoczął się kolejny SuperHit Festiwal organizowany przez stację Polsat. Na scenie w Sopocie pojawiło się wiele gwiazd, które mają na swoim koncie platynowe płyty, dlatego ten koncert został nazwany właśnie platynowym. Jednak liczne występy największych gwiazd polskiej estrady to nie wszystko, co przygotowali organizatorzy. W pewnym momencie ze sceny i widowni rozbrzmiało gromkie sto lat, które było śpiewane specjalnie dla Agnieszki Chylińskiej. Wokalistka ostatnio bardzo eksperymentuje ze swoim wizerunkiem, jak i muzyką, jednak ponownie pokazała, że nie utraciła swojego pazura, który towarzyszył jej przez tyle lat. Chylińska pomiędzy swoimi największymi przebojami postanowiła zwrócić się wprost do widowni zgromadzonej na koncercie, jak i tej przed telewizorami i wyjaśnić kilka kwestii związanych z jej rodziną. Artystka wyznała całą prawdę o swoim mężu i zdementowała liczne medialne plotki.- Chciałabym zdementować pewną plotkę, to dla mnie bardzo ważne. Mój mąż nie jest Romem. Przy całym szacunku dla tej grupy etnicznej, ale dawno temu pozwoliłam sobie na żart, że należę do romskiej rodziny, tylko wiele osób pomyślało, że to prawda, i zarobiło dużo kasy dzięki temu. A prawda jest taka, że mój mąż jest łysym blondynem z niebieskimi oczami. Więc taka prawda. Może mój następny mąż będzie Romem, ale aktualny nim nie jest. Dziękuję bardzo, zależało mi na tym, żeby to powiedzieć -oznajmiła Agnieszka Chylińska. Po tych słowach wróciła do śpiewania swoich piosenek, dodając co jakiś czas podziękowania dla wszystkich tych, którzy ją wspierają, a zwłaszcza dla swoich dzieci. źródło: Jastrząb Post