Patryk Jaki znany jest z dość kontrowersyjnych wypowiedzi, które szerokim echem obijają się w mediach. Okazuje się, że nie tylko one potrafią zadziwić internautów, bowiem polityk skłonny jest także w trudnych sytuacjach zdobyć się na bardzo odważne decyzje. Patryk Jaki przekazał mieszkańców Małopolski i województwa świętokrzyskiego ważną wiadomość. To właśnie tam w wyniku obfitych opadów deszczu ucierpiało najwięcej rodzin. Nie będą jednak pozostawieni bez pomocy. Polityk ma pomysł, jak pomóc osobom poszkodowanym przez żywioł. Patryk Jaki podjął odważną decyzję. Nie zostawi mieszkańców bez pomocy W województwie świętokrzyskim i małopolskim doszło do wstrząsającej sytuacji, która jest konsekwencją burz z obfitymi opadami deszczu, jakie w ostatnim czasie przeszły przez całą Polskę, powodując wiele szkód. Wystarczy wspomnieć choćby o pozrywanych dachach czy drzewach, które w wieli rejonach utrudniają ruch samochodom. Jak poinformował Marek Balawajder na swoich mediach społecznościowych, do szczególnie wstrząsającej sytuacji doszło w Izbiskach. - Woda przerwała wał na stawie w Izbiskach koło Mielca woda zagraża dziesiątkom gospodarstw - przekazał. W tej sytuacji, widząc tragiczne skutki ulew, Patryk Jaki zdecydował się zareagować. Gdzieniegdzie rzeki osiągnęły tak wysoki poziom, że mieszkańcy stali się wobec żywiołu zupełnie bezradni. Wiceminister sprawiedliwości chce, aby obywatelom pomogli więźniowie.Patryk Jaki reaguje na powódź. Na akcję ratowniczą pojadą więźniowie Polityk chcąc zaradzić trudnej sytuacji postanowił znaleźć rozwiązanie, które być może tymczasowo zlikwiduje problem mieszkańców podtopionych regionów. - W związku z trudną sytuacją powodziową w Małopolsce i Świętokrzyskiem poprosiłem Służbę Więzienną, aby oddelegowała więźniów do pomocy. Na teraz zgłosiliśmy już 100 osadzonych do pomocy w Dąbrowie Tarnowskiej, gdzie sytuacja jest najtrudniejsza. Szukam kolejnych możliwości pomocy - napisał na swoim Twitterze wiceminister sprawiedliwości. wiele osób ma nadzieję, że osadzeni skutecznie pomogą mieszkańcom uporać się ze skutkami powodzi i tym samym zakończą ich koszmar. Źródło: Wirtualna Polska