TVP pokazało wstrząsające nagranie. Widzowie byli zszokowani tym, co zobaczyli. Mężczyzna wykorzystał kobietę w biały dzień i uciekł z miejsca zdarzenia. TVP pokazało szokujące nagranie. Mężczyzna widniejący na nim dopuszcza się przestępstwa, a potem ucieka. Policja poprosiła o pomoc w znalezieniu sprawcy, jednak nikt nie spodziewał się takiego zwrotu wydarzeń. TVP pokazuje szokujące nagranie. Policja prosi o pomoc Do zdarzenia doszło 8 maja około godziny 17 w Bydgoszczy. Działo się to przy ulicy Nadrzecznej na wysokości wejścia na teren ROD „Związkowiec”. Na nagraniu widać, jak około 20-letni mężczyzna podchodzi do kobiety i dopuszcza się "innej czynności seksualnej". Następnie ucieka z miejsca zdarzenia, nieświadomy, że wszystko zostało nagrane na monitoringu miejskim. Policja w trybie natychmiastowym opublikowała nagranie w sieci i poprosiła użytkowników o pomoc w odnalezieniu sprawcy. Znana jest wielka moc Internetu i internautów, więc tym razem policja też liczyła, że dzięki temu przestępca szybko zostanie złapany. Jednakże stało się coś zupełnie nieoczekiwanego. Na policję sam zgłosił się przestępca po tym, jak w sieci zobaczył, że jest poszukiwany w całej Polsce. Mężczyzna przyznał się do ataku. -Mężczyzna zostanie rozliczony. Zostanie zatrzymany. Prawdopodobnie jutro usłyszy zarzuty karne w prokuraturze – powiedział komisarz Przemysław Słomski z bydgoskiej policji Policja zamieściła nagranie w sieci i poprosiła internautów o pomoc Krótko po napaści policja zamieściła nagranie z monitoringu w sieci i liczyła na pomoc niezawodnych internautów. -Bydgoscy policjanci prowadzą śledztwo w sprawie innej czynności seksualnej. Zdarzenie miało miejsce 8.05.2019r. przed godz. 17:00 w Bydgoszczy przy ulicy Nadrzecznej 3. Funkcjonariusze zwracają się z prośbą o pomoc w identyfikacji osoby - policja z Bydgoszczy tą informacją na Twitterze zaangażowała obywateli do wspólnych poszukiwań. Jednak reakcja na nagranie, ku zdziwieniu wielu osób, nie była potrzebna.- Mężczyzna sam stawił się po południu do komisariatu na bydgoskim Błoniu - przekazał w dniu dzisiejszym komisarz Słomski z KWP w Bydgoszczy. Tym samym poszukiwania zostały zakończone. Prawdopodobnie młody mężczyzna usłyszy zarzuty karne w prokuraturze za dopuszczenie się przestępstwa na tle seksualnym. Policja apeluje o zachowanie ostrożności. Widząc coś niepokojącego, należy to natychmiast zgłaszać odpowiednim służbom. źródło: TVP Info