Dominika Gwit znana jest z tego, że ma dystans do siebie, co po raz kolejny zaprezentowała na swoim Instastories. Aktorka, którą większość zna z roli w "Galeriankach", zaskoczyła widzów - podskakując na filmie niczym sarenka. Niektórzy użytkownicy dostrzegli w nagraniu bardzo interesujący detal. Dominika Gwit zaprezentowała poczucie humoru, którego zazdroszczą jej inne gwiazdy show-biznesu. Na Instastories zaprezentowała swoje umiejętności taneczne, których teraz nikt jej nie odmówi. Być może nadal pamięta treningi do "Tańca z Gwiazdami"? Bardziej frapujący od samego tańca jest jednak coś zupełnie innego. Internauci od razu to zauważyli. Dominika Gwit tańczy do "Bani u Cygana". Błyskawicznie zwrócono uwagę na pewien szczegół publikacji Zdaniem fanów Dominika Gwit jest jedną z bardziej optymistycznych aktorek w polskim show-biznesie. Swoim dobrym humorem potrafi zarazić użytkowników Instagrama. Między innymi dlatego tak licznie ją obserwują. Ponadto, aktorka wielokrotnie pokazała, że doskonale czuje się w swoim ciele i nie ma żadnych kompleksów. Po raz kolejny artystka udowodniła to na swoim profilu. Takiej pewności siebie i poczucia własnej wartości wiele osób mogłoby jej pozazdrościć. Gwit jest szczęśliwą żoną i wraz ze swoim ukochanym udała się na spacer. Widać, że wspólne spędzanie czasu sprzyja parze, bowiem aktorka przez cały czas miała dobry humor oraz uśmiechała się do obiektywu. Dominika w swojej publikacji zatańczyła kolejno do dwóch utworów - znanego głównie w latach 90. utworu "Bani u Cygana" i do dosyć świeżego hitu "Bałkanica".Wścibscy fani zauważyli coś, co mogłoby zawstydzić Dominikę Gwit Dominika Gwit w sandałach i w bardzo krótkiej spódniczce podskakuje - wymachując przy tym rytmicznie swoimi rękami. Z uśmiechem na ustach podśpiewuje także kolejne słowa hitów, które słychać w tle. Użytkownicy sieci dobrze bawili się oglądając film z aktorką w głównej roli. Obserwatorzy Instagrama zwrócili uwagę na niektóre fragmenty materiału, na których wręcz widać bieliznę aktorki. Z pewnością było to niezamierzone, jednak czujne oko fanów od razu wychwyciło krępujący moment. Mało brakowało, sukienka gwiazdy odsłoniłaby jej najintymniejsze części. Fot. Instagram / Dominika Gwit ZOBACZ TAKŻE: Źródło: Instagram