Alicja Bachleda-Curuś rozstała się z Marcinem Gortatem. Związek aktorki z koszykarzem to już przeszłość. Dopiero teraz wyszło na jaw, co powiedziała byłemu chłopakowi przy rozstaniu? Alicja Bachleda-Curuś i Marcin Gortat od dawna nie są już razem. Para wydawała się bardzo stabilnym i pełnym miłości związkiem. Chętnie opowiadali mediom o swoich wspólnych planach na przyszłość. Informacja o ich rozstaniu zszokowała wiele osób. Aktorka przeżywała bardzo trudne chwile i momenty załamania. O zakończeniu tego związku przeważyły odmienne priorytety. Alicja Bachleda-Curuś nie ma szczęścia w miłości. Z Gortatem również się nie udało Alicja Bachleda-Curuś skończyła ostatnio 36 lat. Aktorka ewidentnie przeżywa teraz ciężki okres w swoim życiu. Zarówno sprawy sercowe jak i zawodowe, nie układają się po jej myśli. Propozycje ról nie spływają do niej zbyt często. To co poróżniło aktorkę i koszykarza to kwestia planów na przyszłość i wizja tego, jak miałoby wyglądać ich wspólne życie. Marcin Gortat również przechodzi teraz ogromny kryzys zawodowy. Nie może liczyć już na tak korzystne kontrakty w NBA, jak kiedyś. Koszykarz podkreślał również, że ma dość ciągłego bycia poza domem i deklarował, że chciałby wprowadzić do swojego życia trochę spokoju.Wiemy, co aktorka powiedziała partnerowi przy rozstaniu: "Nie chcę zakopać się w pieluchach" Alicja Bachleda-Curuś przyznała, że plany Gortata nie odpowiadają w żadnym stopniu jej życiowym aspiracjom. Koszykarz, grając w lidze NBA dla Czarodziejów, osiągnął w świecie sportowym właściwie wszystko. Jest uwielbiany zarówno w Polsce, jak i w Stanach Zjednoczonych. Przy rozstaniu ze swoim chłopakiem, dość wyraźnie i dosadnie oznajmiła mu, że nie zamierza zrezygnować ze swojej działalności artystycznej. Nie chcę żeby jej rola ograniczyła się do bycia żoną i matką: - Nie chcę zakopać się w pieluchach i rezygnować z kariery - miała oznajmić partnerowi Alicja Bachleda-Curuś. Aktorka bardzo przeżyła rozstanie z Marcinem Gortatem. W mediach pojawiają się doniesienia, że aktorka romansuje teraz z Sebastianem Kulczykiem, ale jeszcze nie wiadomo czy jest to coś poważnego. Być może leczy złamane serce w ramionach innego mężczyzny. Podobno ma w planach wspólne wakacje z synem. Chcę również wrócić w swoje rodzinne strony, aby w końcu znaleźć upragniony spokój. ZOBACZ TAKŻE Źródło: Wirtualna Polska