Julia Wieniawa robi coraz większą karierę. Chce z nią współpracować jeden z najpopularniejszych polskich reżyserów. Aktorka skazana jest na sukces. Julia Wieniawa błyskawicznie robi karierę. Aktorka i piosenkarka została ostatnio zauważona przez jednego z najpopularniejszych polskich reżyserów. Media przewidują, że ich współpraca zakończy się spektakularnym sukcesem. Talentem i urodą aktorki zachwycił się Patryk Vega. Julia Wieniawa zachwyciła najpopularniejszego polskiego reżysera Julia Wieniawa ma zaledwie 20 lat, a już jest jedną z najpopularniejszych polskich celebrytek. Szerszej publiczności dała się poznać dzięki występom w serialu "Rodzinka.pl", którym grała Paulę, dziewczynę Kuby Boskiego. Aktorka ma również na swoim koncie drugoplanowe role w filmach: "Kobiety mafii", "Kobieta sukcesu", "Serce nie sługa". Media plotkarskie przez długi czas żyły doniesieniami z jej życia prywatnego i bardzo szczegółowo opisywały związek Wieniawy z aktorem Antonim Królikowskim. Kiedy para się rozstała, a Julia zaczęła się spotkać z nowym partnerem, gitarzystą grupy Afromental, portale plotkarskie oszalały. DALSZY CIĄG TEKSTU POD GALERIĄ Życie prywatne Julii Wieniawy jest powszechnie znane. Wychodzi na to, że dużo więcej się w nim dzieje niż w karierze aktorki. Być może nadszedł wreszcie moment przełomowy, a te proporcje szybko się odwrócą. Patryk Vega komplementuje Wieniawę Osobą, która zachwyciła się talentem aktorskim Julii Wieniawy, jest Patryk Vega. Jeden z najbardziej znanych polskich reżyserów poznał Wieniawę podczas pracy przy filmie "Kobiety mafii" z 2018 roku. Już wtedy zrobiła na nim ogromne wrażenie. Po tym spotkaniu reżyser zaproponował jej udział w swoim kolejnym filmie zatytułowanym "Small World". Julia Wieniawa będzie tam grała u boku Piotra Adamczyka. Najprawdopodobniej będzie to największe aktorskie wyzwanie w jej karierze. Film ma się ukazać w drugiej połowie 2019 roku. Patryk Vega podczas jednego z wywiadów, przyznał, że jest oczarowany Julią i zrobi wszystko, żeby pomóc jej w rozwoju kariery. Żartobliwie rzucił "Julia szybko się nie odczepi ode mnie". Komplementował również jej talent i urodę, wróżąc dziewczynie gigantyczny sukces. Żeby ocenić, czy Julia Wieniawa wykorzystała szansę daną jej przez Patryka Vegę, trzeba będzie poczekać na premierę filmu. Reżyser jest jednak przekonany o tym, że aktorka poradziła sobie ze swoją rolą świetnie. ZOBACZ TAKŻE Źródło: Pomponik