Mecz Pucharu Anglii zakończył się tragedią. Podczas wydarzenia doszło do tragedii, w wyniku której zginęło ponad 90 ludzi. Wiele lat po zdarzeniu sąd w końcu wydał pierwszy wyrok. Mecz półfinałowy Pucharu Anglii z roku 1989 zakończył się tragicznie. 96 osób straciło wtedy życie na stadionie Sheffield Wednesday. Katastrofa wynikała z nieprzestrzegania środków ostrożności przez organizatorów tego wydarzenia. Jest to największa stadionowa tragedia, jaka kiedykolwiek wydarzyła się w Wielkiej Brytanii. Po 30 latach zapadł wreszcie pierwszy wyrok skazujący w tej sprawie. Mecz Pucharu Anglii miał fatalny finał. Pierwszy wyrok skazujący w związku ze śmiercią 96 kibiców Mecz pomiędzy Liverpoolem i Notthingham Forest odbył się 15 kwietnia 1989 roku na stadionie Hillsborough Był to półfinał Pucharu Anglii, czyli bardzo ważne spotkanie dla obu klubów, które przyciągnęło rzeszę kibiców. W związku z niedociągnięciami ekipy organizatorskiej i fatalnym zachowaniem policji, która miała tego dnia dbać o porządek na stadionie, doszło do wstrząsającej tragedii. Mecz w ogóle nie powinien się odbyć na tym obiekcie, bowiem Hillsborough, znany także jako stadion Sheffield Wednesday, miał przeterminowany certyfikat bezpieczeństwa o 10 lat. Kibice The Reds zostali umieszczeni na mniejszej trybunie Leppings Lane, na której było zdecydowanie za mało miejsca. Zrobił się tłok, ludzie napierali na siebie i zaczynał panować coraz większy chaos. Ludzie nie mogli oddychać, w panice zaczęli tratować się nawzajem podczas desperackiej próby ucieczki. Zamieszanie, jakie powstało, zakończyło się w najgorszy możliwy sposób. Jak ustalono, głównymi powodami tragedii były niewystarczająca liczba osób porządkowych i tylko dwie bramy wyjściowej. W trakcie meczu zginęło 96 kibiców Liverpoolu. To najczarniejsza karta w historii klubu.Pierwszy wyrok skazujący po 30 latach od katastrofy Śledztwo dotyczące ewentualnych winnych tej tragedii ciągnęło się przez lata. Bardzo dużo faktów związanych z błędami popełnionymi przez służby porządkowe było ukrywanych. Dopiero od roku 2012 dochodzenie nabrało tempa dzięki publikacji nowego raportu, z którego wynikało, że to własnie organizatorzy popełnili karygodne błędy. Pierwszą osobą skazaną za tę tragedię jest 69-letni Graham Mackrell. To on odpowiadał za bezpieczeństwo na stadionie w trakcie tego fatalnego meczu Pucharu Anglii. Mackrell był osobą, która podjęła decyzję o udostępnieniu kibicom Liverpoolu tylko dwie bramy wyjściowe. Sędzia uznał jednak, że nie była to bezpośrednia przyczyna śmierci ofiar. Jedyną karą, jaką poniesie Graham Mackrell, będzie konieczność zapłacenia grzywny w wysokości 6500 funtów. Rodziny zmarłych ofiar są oburzone i zaskoczone takim obrotem sprawy. Uważają, że wyrok jest skandalicznie niski i obwiniają Anglika za śmierć swoich bliskich. To jednak nie koniec śledztwa, bowiem nadal trwają procesy innych osób zaangażowanych w tę tragedię. ZOBACZ TAKŻE Źródło: Wirtualna Polska