Polsat podał właśnie tragiczne wieści. Jak się okazuje, pewien 18-letni mężczyzna zginął w iście dramatyczny sposób. Swoją ciekawość przypłacił śmiercią na miejscu. Polsat przekazał fatalne wieści. 18-letni mieszkaniec Rotterdamu zginął w dramatyczny sposób. Mężczyzna podczas jazdy samochodem z przyjacielem postanowił się powygłupiać. Do zdarzenia doszło na ulicy Maasboulevard. Jak podaje holenderska policja za świadkiem zdarzenia - kierowcą - 18-letni mężczyzna w pewnym momencie jazdy autem wystawił głowę przez okno samochodu. Nie zauważył jednak, że zaraz mijać będzie latarnię uliczną. Polsat podał zatrważające wieści 18-letni chłopak uderzył z ogromną siłą w latarnię. Jego kolega, który prowadził auto, zatrzymał auto dopiero 200 metrów dalej, gdyż w pierwszej chwili nie zarejestrował w ogóle, co się stało. Mężczyzna był przerażony, kiedy okazało się, że jego kolega ma roztrzaskaną głowę. Choć na miejsce wezwano natychmiast policję i pogotowie, na ratunek dla 18-latka było już zdecydowanie za późno. Jak podaje Polsat, mężczyzna zginął na miejscu. Cios w latarnię odebrał mu życie w ułamku sekundy. Policyjna analiza wykazała, że kierujący autem mężczyzna w pewnej chwili zjechał z trasy i najechał na chodnik. To właśnie wówczas odległość od latarni stała się śmiertelnie niebezpieczna. Gdyby nie doszło do zjechania z trasy, 18-latek nie uderzyłby głową w latarnię.Rodzina pogrążona w żałobie 18-letni kierowca samochodu został przesłuchany, jednak po wszystkim puszczono go wolno. Tymczasem rodzina 18-letniej ofiary pogrążyła się w rozpaczy po tej śmierci. Jak mówią sąsiedzi zmarłego, a także kapłani z meczetu, do którego uczęszczał, był to "wesoły i miły chłopak". - Jesteśmy bardzo zasmuceni. Jednak wiemy, że to co Allah nam daje, może też odebrać - skomentował sprawę członek zarządu meczetu Al-Nasr. źródło: Polsat