Znany prezenter TVP przechodzi teraz przez potworną żałobę wywołaną śmiercią niezwykle bliskiej mu osoby. Wraz z żoną poprosił wszystkich o modlitwę. Prezenter TVP Maciej Kurzajewski podzielił się w mediach społecznościowych niezwykle smutną wiadomością. Dziennikarz doskonale znany jest wszystkim fanom sportu, ponieważ już niejednokrotnie prowadził studio podczas ważnych imprez sportowych. Dodatkowo jest gospodarzem programu "Sport", który emitowany jest po głównym wydaniu "Wiadomości". Niestety w życiu jego rodziny nastała bardzo trudna chwila, o której poinformował na swoim profilu facebookowym. Odeszła jedna z najważniejszych osób, które miał przy sobie. Prezenter TVP o śmierci ojca Ojciec dziennikarz odszedł z tego świata przed kilkoma dniami, o czym poinformował sam Maciej Kurzajewski. Jego tata przez długi czas zmagał się z chorobą, która w końcu okazała się silniejsza. Jest to niewyobrażalna strata zarówno dla samego prezentera, jak i jego małżonki, ponieważ ich rodzina była w bardzo bliskiej relacji z rodzicami Kurzajewskiego. - Dziś rano, po długiej, ciężkiej i wyczerpującej siły witalne chorobie, w wieku 75 lat odszedł mój Tata Czesław Kazimierz Kurzajewski... Dziękuję za wsparcie w chorobie i proszę o modlitwę. Spoczywaj w pokoju Tato - napisał Marcin Kurzajewski. Prezenter wraz ze swoją rodziną był do samego końca przy swoim ojcu. Co więcej, nawet wybierając swój dom, Maciej Kurzajewski od razu myślał o takim, w którym mógłby zamieszkać razem ze swoimi rodzicami. W końcu udało mu się znaleźć odpowiednie lokum w podwarszawskiej Starej Miłosnej.Dom został podzielony na dwa oddzielne mieszkania z własnymi wejściami, łazienkami i kuchniami, tak aby każdy był zadowolony z wystroju wnętrza. Takie rozwiązanie niezwykle zbliżyło rodzinę prezentera z jego rodzicami. Również żona Macieja Kurzajewskiego wypowiedziała się po śmierci swojego ukochanego teścia. - Zawsze mnie wspierał i wierzył we mnie. Kibicował przy doktoracie, pytał, kiedy byłam smutna, śmiał się z moich wygłupów i kochał szalenie Franka i Julka. To był wspaniały, mądry mężczyzna - wyznała Paulina Smaszcz-Kurzajewska. Cała rodzina prezentera TVP pogrążona jest w głębokiej żałobie. Kurzajewski wraz ze swoją żoną podziękowali wszystkim za wsparcie podczas choroby ojca, a także poprosili o modlitwę. Składamy najszczersze wyrazy współczucia. źródło: Pomponik