Żona Wiśniewskiego po raz kolejny zaprezentowała zdjęcie, które wyraźnie spodobało się jej licznym fanom na Instagramie. Ci nie mogli oderwać wzroku od mamy Dominiki. Użytkownicy sieci są przekonani, że córka wyraźnie podobna jest do swojej mamy. Obydwie prezentują się zjawiskowo. Żona Wiśniewskiego pokazała na Instagramie swoją mamę. Mało osób znało byłą żonę Apoloniusza Tajnera (który niedawno wyszedł za mąż za o 36 lat młodszą kobietę). Internauci jednogłośnie stwierdzili, że widzą wyraźne podobieństwo. Żona Wiśniewskiego przedstawiła swoją mamę. Fani zachwyceni byłą żoną Apoloniusza Tajnera Dominika Tajner w życiu przeszła kilka dramatów, które bardzo odbiły się na jej psychicznym stanie. Najpierw po odpadnięciu z "Tańca z gwiazdami" na swoim stole zobaczyła papiery rozwodowe od Michała Wiśniewskiego, a następnie jej syn nagle trafił w ciężkim stanie na OIOM. Na szczęście jej życie zdaje się powoli układać. Dominika ostatnio na Instagramie wyznała, że oczekuje teraz na szczęście, które z pewnością pojawi się w jej życiu, bowiem w myśl zasady "po każdej burzy wschodzi słońce". Choć Dominika niedługo rozwiedzie się z Michałem Wiśniewskim (którego była czwartą żoną), to nie przeszkodziło jej to w tym, aby świetnie bawić się na weselu Apoloniusza Tajnera, który ożenił się z o wiele młodszą od siebie Izabelą Podolec. Ponoć pan młody, pomimo swojego wieku, nie ustępował pannie młodej, pokazując, że także potrafi jeszcze świetnie się zabawić.Mało osób zna poprzednią żonę Apoloniusza Tajnera, która była z nim do 2014 roku. Para tworzyła związek, którego owocem między innymi była Dominika Tajner. Celebrytka właśnie zaprezentowała swoją mamę na Instagramie, wywołując sporo szumu w mediach. - Wow, Twoja mama świetnie się trzyma - napisał internauta. - Widać po kim odziedziczyłaś urodę - stwierdza kolejny. - No, no! Mama niczego sobie - śmieje się użytkownik. Trzeba przyznać, że "niedaleko pada jabłko od jabłoni". Fot. Instagram / Dominika Tajner Źródło: Plotek